想和兵器结婚有错吗？
作者：犬舍樱
简介：
《想和兵器结婚有错吗？》“作为一名炼器师，我一生都在追求炼器的极致，对世俗毫无兴趣” “十五岁那年，我仅仅只是看了某柄神器一眼，就被赐予永久的黑暗，失去了视力” “一甲子时，我已站在人类的顶点，狂妄挑衅一柄偶然间路过的神器，从此被剥夺了心，失去了感情” “今年我已过百岁，又一次遇见了神器，还是位列于所有神器顶点的奇迹之一，忘川” “我搭讪了它” “所以，我死了……”

第1章 忘川
　　传说，每个人的一生中，只有十亿分之一的概率会遇到神器。
　　这些天选之人通常会向神器许愿，想要获得长生不老、永生不灭、青春永驻的肉体；
　　或是请求时空逆转、灵魂回到过去，弥补曾经无法拯救的遗憾。
　　更有炼器师，将仇人无情赐死……
　　然而，放眼古今数万年，这些天选之人中也不乏出现了某些想要挑战神器之威的异类。
　　……
　　神州，圣域外围：
　　一片鸟语花香的森林地带，空气芬芳扑鼻……几十只晶莹剔透薄如蝉翼的蝴蝶正在空中飞舞嬉戏着。
　　所过之处，遍地皆是洒落的粉尘。
　　五颜六色的蝴蝶们飞着飞着，却突然齐齐停了下来，同时望向前方。
　　森林边缘，一名梳着纯白色长发，腰间别着两柄剑刃的女子正轻步朝蝴蝶走来，她的瞳孔里没有眼白，完全呈现出一片空洞的虚无，似是一名盲人。
　　最引人瞩目的……还是她的身后，悬浮着一柄紫晶色的月牙日轮，散发着如梦似幻的金色光晕，朝着四面八方渲染而去。
　　“哗！！”
　　很快，眼见这名女子轻步走近，被光晕惊扰的蝴蝶们纷纷四处逃窜。
　　数秒后，所有的蝴蝶都消失了……仅剩下了一只翅膀透明，身躯洁白，宛如雪景一般梦幻的白色蝴蝶还待在原地，它注视着眼前的女子，有些不解的歪了歪头。
　　与这只蝴蝶的间距只剩下一米时，女子轻声开口道：“这些年来，我心中一直有一个疑问……”
　　“神灵如果被凡人亲眼看到，那还能叫做神吗？”
　　她一边自言自语着，一边用空洞的黑眸注视着蝴蝶：“我15岁那年，仅仅只是看了某柄神器一眼，就被赐予永久的黑暗，失去了视力……”
　　“一甲子岁月过去了，我已站在人类炼器师的顶点，狂妄挑衅一柄偶然间路过的神器，于是被剥夺了心，从此没有了感情……”
　　“今年百岁，正好是第三次遇到神器……”
　　“一生竟然见证了三次神灵，那么我是不是这世上最接近神的人呢？”
　　随着女子没有感情的话音落下，白色蝴蝶似乎理解了什么。
　　下一秒。
　　哗——
　　只见它两侧的白色羽翼一层层的折叠展开，像是复制黏贴的增殖行为一般不断扩散，很快就化作了一双数千米的钢铁蝶翼，纯白梦幻，遮盖天空。
　　蝶翼的每次煽动都牵扯着无数分层轮廓摇晃，宛如几亿双眼球在同时滚动一般。
　　而这横遮天空的蝶翼，不过只是位于云层之上，一柄巨刃的渺小刀镡罢了！
　　远望云霄，巨刃的周身环绕着一条黑色的溪流，溪流里生长着一颗又一颗密密麻麻的淡紫色，如星空一般的珍珠瞳孔正俯瞰着整个星球。
　　处于天刀的笼罩之下，白发女子渺小的身形就宛如蝼蚁一般。
　　甚至就连她释放出去的气息，也无法观测到这柄武器的全貌。
　　卑微，脆弱，无力……以及，凭人类认知所无法理解的存在感。
　　“这就是凌驾于神器的顶点，位列七大奇迹之一的「忘川」”
　　“我此生的第三次见证，也是最伟大的奇迹，你能帮我实现这个微不足道的愿望吗？”
　　“我的……”
　　“我想要超越神器的，这个愿望！”
　　话音落下，女子轻轻拔出了左侧腰间的长剑。
　　锵！
　　下一秒，漆黑的狂风从女子的剑内喷涌而出，恐怖的灵气一瞬席卷了整个天地，竟是连眼前的神器也被拉入了其中。
　　作为一介人类炼器师，却对神灵释放出极致的恶意。
　　这下子，就连挫骨扬灰都是无法弥补的了……
　　——
　　北岚城。
　　“道化西风，出鞘！”
　　“忘川，你就只有这点程度吗？”
　　“……”
　　“鹿禅，鹿禅？你怎么了，快醒醒，别吓我啊！”
　　一间整洁的医务室内，一名梳着黑色齐耳短发的少女一脸紧张的呼唤着躺在病床上的少女。
　　连续推了对方几下都没有动静，她只好有些不忍心的抬起了巴掌。
　　眼看就要一巴掌抡上去，被称作鹿禅的少女突然睁开了眼。
　　见状，黑发少女立刻惊慌失措的将手臂藏了起来，眼神乱飘，装出了一副无事发生的样子。
　　“鹿禅，你终于醒了，一直搁那说着神志不清的梦话，怪恶心的你知不知道……”
　　“何况，不就是一次实战演习没及格吗？有什么大不了的，反正又不是正式考核！”
　　“好了，我先回去上课了，你也快点起来，不然又要被导师教训了！！”
　　一边说着，黑发少女就急匆匆的离开了医务室。
　　“嗯？”看着她离开的背影，露禅神色迷茫，有些痛苦的捂住了头，呢喃道：“实战演习？”
　　什么情况，实战演习是个什么玩意？
　　如果记忆没有错乱的话，自己原本不是正在和七大奇迹之一的忘川进行厮杀吗？
　　“等等……”突然间，鹿禅微微皱了皱眉，意识到了更严重的事情。
　　她手掌颤抖的在脸上摸索了一阵，然后才惊疑不定的察觉到，自己居然能看清东西了。
　　“嗯？能看见东西了！？”
　　“视力恢复了吗？”
　　“等等，我竟然会对视力恢复这件事感到欣喜，也就是说……我原本缺失的感情也恢复了吧？”
　　意识到这莫名其妙的状况之后，鹿禅不禁陷入了沉思中。
　　那个时候……
　　面对在神话故事中能够扭曲时空和灵魂的忘川，鹿禅同时呼唤出了全部的灵器，顺利且短暂压制住了对方。
　　可是没过多久，随着忘川的全身爆发出巨大光芒，她就瞬间失去了意识……
　　再次醒来之后，她就来到了这鬼地方。
　　下一秒，无数陌生的记忆灌入了鹿禅的脑海之中。
　　鹿禅，17岁，紫荆炼器学院的普通学员，风系炼器师；
　　人生目标本是成为北圣州大陆最强的炼器师，可惜却在觉醒仪式中契约了最下品的暴风剑，从此之后便一蹶不振，浑浑噩噩的完全失去了活着的动力。
　　更离谱的是，今天的她还因为输了学院实战演习的缘故，心不在焉结果误入了其他炼器师的对决擂台中，直接被灵器之间碰撞的余波给掀飞了出去，这也是她为什么会躺在病床上的原因。
　　鹿禅立刻就明白过来，这具身躯并不是原本的自己，她们只不过是同名同姓罢了。
　　自己的灵魂似乎被转移到了这个少女的身体里面。
　　“原来如此，这就是你对我的惩罚吗，忘川……”
　　反应过来之后，鹿禅陷入了短暂的沉思之中。
　　七大奇迹中的忘川，堪称是世上最恶劣的神器。
　　历史记载中，那柄神器曾经让时空倒流了一百年，并制造过大量群体穿越和重生现象，无数次令世界半只脚踏入毁灭的边缘，因此获得了忘川的美名。
　　无论是传说程度还是诞生年代，都与自己幼年时期遇到的那两只无名神器不在同一次元。
　　“所以，你是想让我恢复视力和感情，重新拥有一切，然后再剥夺一切吗？”
　　“也好……”
　　“下次见面之时，我绝对会拆下你身上的破铜烂铁，狠狠踩着你的脑袋，然后拿锄头邦邦给你两下！”
　　极度狂躁的恶言恶语咒骂过后，表情狰狞的鹿禅也逐渐恢复了冷静。
　　她扶着额前，暂且梳理了一下目前的状况。
　　现如今，自己不止恢复了视力和感情，还重生到了一名天赋平平的17岁少女的身上。
　　这家伙的本命灵器是一柄下品的暴风剑。
　　而刚才那只黑发少女，名为柳纤，是前身的对门邻居兼同学，土系炼器师。
　　柳纤估计还以为自己是想不开才走到其它炼器师的对战场地的……实际上，前身只不过是发呆的时候神游天外偶然撞过去的，而且还十分不幸的被打了个魂飞魄散，因此被灵魂扭曲的自己占据了肉身。
　　大概是差不多的时间段，因为忘川的奇迹所波及而凑巧导致的吧？
　　不过，对于这种觉醒出下品灵器就自暴自弃的废柴，鹿禅心中也没什么歉意就是了。
　　哪怕是最下品的暴风剑，只要培养得当的话，依然是能越阶战斗的。
　　连自己的灵器都不爱惜的家伙，是没有资格成为强大的炼器师的。
　　“灵器面板……”
　　鹿禅心中默念。
　　下一秒，一个虚幻的属性面板出现在了她的脑海中。
　　【暴风剑（下品ꔷ风系）】
　　【天赋（蓄力）】
　　【灵技（无）】
　　【灵锻ꔷ无改造】
　　属性界面，一柄酮体银色，剑体流转着青色旋风的三尺长剑呈现在了自己眼前。
　　说实话，它的卖相在下品灵器当中已经算是不错的了。
　　可此时此刻，看着近乎于空荡荡的灵器面板，以及这堪称垃圾中的垃圾的蓄力天赋……鹿禅心中久违的出现了一抹伤感。
　　就像是苦心经营了几十年的网游号被盗号狗洗劫一空的感受。
　　“道化西风，还有……不知你们几个现在在哪里，恐怕是已经陷入沉睡、或是分散到世界各地了吧？”
　　“哎……”
　　轻叹了一声，鹿禅也算勉强接受了现实，曾经失去了感情的她，还是头一次感受到无奈。
　　这便是忘川赐予的惩罚，就像是一个无法醒来的噩梦。
　　可即便如此，她也不后悔曾三次直面神器的经历，大不了从头再来就是。
　　每一次失去，只会让自己的实力变得更加恐怖，并且……等多年之后，她相信自己一定会亲手撕碎忘川的刀躯。
　　只可惜，在那之前，自己还是要好好经营现在的身份。
　　“先回去上课好了……”

第2章 黑目娘娘
　　北岚城位于北圣州的一个边缘郊区城市，位置偏远，三面临海，风景绝艳。
　　虽说繁华程度和知名度都不怎么样，但若是论起安全指数，放眼整个北圣州都是首屈一指，甚至已经创下连续十年都没有遭遇过灵灾的记录。
　　而正是因为北岚城多年未曾出现强大的灵器，导致大多数居民都失去了危机感，炼器师水平普遍较低。
　　就连曾经赫赫有名的紫荆炼器学院，也很久都没有培养出独当一面的超阶炼器师了。
　　北岚城，紫荆炼器学院：
　　建筑群坐落于城市中心，统一的纯白色风格悠久而复古，距离创始已经有了将近三百年的历史。
　　此时此刻，位于学院内部一间宽阔亮堂的大厅当中，两百多个座位座无虚席。
　　单是这一个教室就容纳了两百多名学员。
　　然而，教室内的气氛却是沉默到了死寂，甚至是有些窒息。
　　公共讲台之上，一名气质雍华高贵的黑发女子眉头紧皱，眼神略带愤怒的瞪着下方神情松散的学员们。
　　她的黑色长发被木质的发簪簪起，穿着一身星云纹刻的华丽长袍，高高在上的说道：
　　“这次实战演习的成绩实在是太离谱了，没及格的就有三十多人，创造了院内历届以来的最差成绩……”
　　“距离觉醒仪式都过去半年了，大部分人居然连灵技都没有，告诉我，就凭你们这种水准，该怎么参加三个月之后的北圣州联赛？”
　　随着黑发女人冰冷的呵斥，没及格的学员纷纷露出了尴尬的神色。
　　北圣州联赛……
　　对于北圣州的每一位年轻炼器师都是梦寐以求的追梦之地。
　　集合了数百个炼器学院，上万名炼器师的大乱斗，当乃精彩与暴力交织的视觉盛宴。
　　天骄云集，怪物纵横。
　　并且无一例外，历届每一位从中脱颖而出的胜者，都会在日后成为名震一方的超级炼器师。
　　遗憾的是……紫荆炼器学院已经连续十年在海选环节被淘汰了，基本每一届都只能充当着旁观者的身份，看着其他城区的炼器师们大杀四方一飞冲天。
　　“11年前由我带领的紫荆炼器学院惜败在断天院手中，距离百强只有一步之遥……”
　　“我本来以为那只是紫荆崛起的开始，却没想到，竟成为了最后的巅峰；之后，自我毕业直至担任院长的这十年里，我们紫荆居然连海选都未曾出线过一次！”
　　黑发女子叹了一口气，一脸恨铁不成钢的样子环视着台下的两百多名学员。
　　眼见冬院长发飙红温，台下的气氛变得更加窒息了。
　　此时此刻，坐在后方角落的黑发少女柳纤微微咽了一口唾沫……小心翼翼的转头瞄了一眼坐在自己身边默不作声的鹿禅。
　　“咦？”
　　柳纤微微一怔，原本一向对学习不感兴趣的鹿禅居然在看教科书？
　　什么情况，太阳这是从北边升起了吗？
　　回到教室的鹿禅也根本没有理会台上叽叽喳喳叫个没完没了的院长，而是专注的盯着教科书，时不时还会皱一下眉，露出一副沉思的姿态。
　　“……”
　　“原来如此……”
　　“已经过去十年了吗？”
　　看着书上的信息，鹿禅自言自语的呢喃道。
　　沧海桑田，物是人非。
　　距离自己前世战死已经过去了十年的时间，自己却只经历了一个眨眼的刹那。
　　不得不说，这十年间发生的事态，可真是有些超出她的预料了。
　　刚才翻开最新资料的瞬间，单是前几页简介的信息就令鹿有些发怔失神。
　　【十年之前，黑目娘娘挑战神器后战死，其麾下灵器阵容分散至世界各地，道化西风彻底失控并攻破了圣地……许多站在人类之巅的炼器师们在短短一月之内尽数溃败，死伤无数，撤出圣地】
　　【之后，她其余的灵器也各自割据冠绝一方，引发无数场灵灾和屠城，灵之禁区大量增加，导致许多州域都和神州断绝了联系】
　　【七年之前，南天门突然降临我北圣州，三座城区在一瞬之间灰飞烟灭，沦为灵禁区】
　　【在这七年的时间里，北圣联盟军组织战力讨伐四次皆是无果，并且由于超阶炼器师战死超过两位数，被迫放弃反攻，全员撤出战区】
　　【希望日后所有北圣州的炼器师都能铭记这份屈辱与无力，不断锤炼自身，超越人类极限，有朝一日驱逐我北圣大敌！！】
　　“失控了吗？”
　　“无论是南天门还是道化西风，都不是这种狂暴残酷的性格……”
　　“在我死后，到底发生了什么？忘川，这是你搞得鬼吗？”
　　会议结束，回家的路上，鹿禅心中不断思索着，脸上却露出了一副面无表情的神色。
　　她维持了数十年的无感情波动，就算在突然之间恢复了感情，也无法很快习惯。
　　不过时隔多年，视觉和感情同时恢复的感觉还是非常美妙的，有一种纯真的美。
　　突然之间，似乎想起了什么，鹿禅面瘫的神色里罕见的产生了一丝愤怒。
　　“话说，黑目娘娘又是什么鬼？”
　　“到底是谁传出来的这么难听的名号？那群家伙在我面前时，明明都是一口一个鹿仙子，鹿大美女来着，这就是所谓的人前一套人后一套吧，可笑……”
　　“以后若是有机会，干脆把那些旧人全部亲手掐死好了……”
　　一边轻声咒骂着，当鹿禅走过院内一处清澈的湖泊时，她下意识的停了下来，望向湖泊。
　　映入眼帘的……是一名双手插兜，梳着雪白色及臀长发，身穿黑白色相间学院制服的唯美少女。
　　她那浓郁紫色眼影的下方，一双宛如星辰般的淡紫色眼眸略显梦幻；
　　如落雪一般的长发后面，尾端绑着一截落到地面的紫色蝎尾辫。
　　除了她的身高只有一米五左右，这一世的容貌倒也倾城。
　　怪不得刚才离开学院时，有几个一眼看上去就是脑瘫弱智的孤儿小潮吧守在门外给自己送礼。
　　只可惜，鹿禅前世已过百岁，自然不在乎这种凡间琐事。
　　她想要的不是那些鲜花和衣服包包换新的，而是修炼的资源，强大的灵器。
　　她不惜一切代价也要重回人类之巅。
　　鹿禅内心深知，比起与生俱来就凌驾于天地万物之上的神器，再绝美的外貌也只能化作尘土，或是沦为神灵的玩物。
　　突然之间，鹿禅仿佛想起了什么一般，若有所思的拽过了她长发后方那一抹紫色辫子。
　　说起来也有些奇怪，在前身的记忆里，她出生时的发色是纯白色的。
　　大概也是十年之前，自己头发的尾端才莫名其妙的染上了一抹紫色。
　　“忘川……”

第3章 炼制灵技
　　就在鹿禅临近学院门口时，一名梳着黑色齐耳短发的少女从后方跟了上来。
　　柳纤一边轻步走来，顺便调侃道：“鹿禅，今天这么快就应付完那些护花使者了吗？走的还挺早的……”
　　鹿禅淡漠的撇了一眼比自己高一头的柳纤，沉默不语。
　　“我说啊，你还在因为实战演习的成绩失落吗？对了……我刚才就在想，你们家族不是挺有钱的吗？
　　要不要直接去商店区买一个灵技呢？这样说不定就有机会得到北圣州联赛出线的资格了……”
　　“如果钱不够的话，我也可以先借你一部分……”
　　听着柳纤滔滔不绝的话语，鹿禅简略搜索了一番脑海中有关于北圣州联赛的信息，随后便摇了摇头：“北圣州联赛吗？没什么兴趣……”
　　这种级别的联赛只不过是过家家程度的新手游戏，重活一世，鹿禅可不会无聊到去欺负这些小孩子。
　　她还要好好锻炼一番自己的暴风剑呢。
　　亲眼见证自己的灵器历经锤炼，不断成长，是前世失去了感情的鹿禅唯一的乐趣，也能带给她一丝微弱的慰藉。
　　更何况，鹿禅原本还想尽快将前世的灵器们全部寻回，哪有时间浪费。
　　“什么，你居然说没兴趣！？”
　　“怎么会这样？”
　　柳纤的脚步不由自主的停了下来，望着眼前这一名娇小的白发少女，一脸错愕。
　　从前励志要在北圣州联赛一战成名，成为北圣州年轻一代最强炼器师、回到本家的鹿禅，居然会说她对北圣州联赛没什么兴趣！？
　　难道觉醒出的本命灵器是下品这一件事，就这么让人堕落绝望吗？
　　“……”
　　“……”与柳纤分别之后，鹿禅朝着前身记忆中的灵器大厦走了过去。
　　当然，若是按照柳纤所说的那般，直接买现成的灵技是万万不可能的……目前自己一个被家族抛弃的初阶炼器师哪有那种财力……
　　鹿禅很快就来到了目的地。
　　高耸入云，装修奢侈豪华到了极点的连栋大厦，写着「灵器大厦」这四个大字……与附近矮小的楼房简直就像是不处于同一个时代的产物。
　　在这个世界上，从来没有抢银行一说，多数都是抢入驻灵器大厦的店铺，毕竟……每一家灵器店铺都堪称是行走的金山。
　　【灵胚区】
　　【灵技区】
　　【材料贩卖区】
　　【虚拟对战区】
　　鹿禅看了一眼大厦门口的标签，没有丝毫犹豫，转身走进了材料贩卖区。
　　一进入材料贩卖区，整个环境都与外界不一样了。
　　碧蓝色的海洋纹路环绕在墙面之上，四面八方皆如此，给人一种如坠深海的视觉冲击。
　　仅仅只是一楼的入口处，就摆满了琳琅满目的各种锻造材料和残铁残胚。
　　在无主灵器破碎之后，便会留下自己的残胚……可以用来锻造提升炼器师的灵器，也可以分解成材料，用来充当炼制灵技的配方。
　　完整的灵胚通常比较昂贵，要去专门的灵胚区才能买到。
　　“前身的账户余额里面还有五千多，虽然不多，但应该可以勉强凑齐炼制灵技的材料了……”
　　“完整的灵胚暂时买不起，也用不上，就先在一楼逛逛吧……”
　　鹿禅一边思索着一边走到风系的专栏区域。
　　她悠闲的随手拿了几块风系下品灵器遗留的灵胚和残铁，又走到了其它材料的专柜处，此地摆放着各式各样的锻造材料。
　　很快，鹿禅拿起了一张空白的灵技符箓，结账的时候一共花了四千五。
　　光是灵技符箓就花了四千，几乎一眨眼的时间，前身多年的积蓄就被花光了。
　　鹿禅轻轻垂下了淡紫色的眼帘，轻声沉思道：“早知道十年时间物价贬值的这么厉害，不如下次就随便收几个名贵的礼物，再转卖出去吧？”
　　一边说着，她已经走到了灵技区，她并未进入灵技商店，而是对着一边的女服务员说道：“开一间灵技炼制房……”
　　“呃，这位顾客，一间灵技炼制房的费用是1000一小时……”守在门口的服务员有些疑惑的看了一眼鹿禅。
　　什么鬼，这孩子看起来好像是个新手炼器师，炼制灵技？
　　通常情况下，只有高阶的炼器师才会尝试亲自炼制灵技……因为即便是按照配方来炼，失败率也是极高的，也尤其消耗精神力和灵力。
　　一名高阶炼器师三天能成功一次就会烧高香了，正因如此……灵技的价格才会那么昂贵。
　　新人阶段就亲自炼制灵技的也不是没有，但大多数都是在浪费钱财和生命。
　　“我知道……”
　　鹿禅面不改色的刷掉了1000的积蓄。
　　短短几分钟，前身省吃俭用攒下的存款只剩下200左右了。
　　在女服务员无语的神情下，她一下子关上了炼制室的大门。
　　转身看去，狭小的房间内部比较空……
　　旷，只有一个燃烧着火焰的铜青色炉鼎。
　　通常情况下……
　　炼制灵技符箓需要达成四个条件。
　　1，残铁，材料，以及配方。
　　2，炉鼎，或是火系炼器师在场。
　　3，一张空白的灵技符箓。
　　4，残破的灵胚。
　　灵胚，可以理解为灵器的精神力的具现化，也就是决定了炼器师属性的根源；
　　例如，鹿禅的灵胚是风系的，那么，她就只能使用风系的灵器和灵技。
　　前世的鹿禅曾经亲手创造过无数匪夷所思的风系灵技……甚至一度被世人公认是能够位列风系前三的终极炼器师。
　　只是锻造一些基础的灵技，以鹿禅的经验没有任何失败的可能性。
　　鹿禅盘膝坐在边缘，开启了炉鼎。
　　她并没有急着放入材料，而是先行确认了一下自己的灵胚状态。
　　然而，不看还不知道……
　　用灵力扫过的瞬间，鹿禅面无表情的小脸突然猛地一僵……随后，不禁露出了一副有些古怪的面容。
　　即便以她曾经的阅历和见识，此刻内心也不由自主的掀起了巨大的波澜。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　在自己的身体深处，竟然漂浮着两柄灵胚！
　　一柄是被狂风环绕，如宝石一般的石块，这就是暴风剑灵胚的最初形态，这个对于鹿禅而言非常熟悉。
　　而另一个……
　　则是如同深渊一般漆黑的无光黑水晶，它全身上下都在不停流淌着紫色的黏液，惊悚到了骇人的程度。
　　其内部，还孕育着一柄漆黑的钢铁蝶翼。
　　在感知到这柄灵胚的瞬间，鹿禅全身的寒毛都竖了起来，只觉头皮发麻。
　　“这……”
　　“这不是我的灵胚……”
　　“这是神器，七大奇迹之一，忘川的灵胚！”

第4章 镇魂
　　七大奇迹之一，忘川……
　　世间的神器并非只有七柄。
　　七大奇迹的这个称号指的是对世界影响最大的七柄神器，它们无一例外的都是超出了人类认知的存在。
　　因果逆乱，历史改写，岁月消逝，就像世上所有的穿越者和重生者都是忘川制造出的一样，七大奇迹或多或少都做出过一些难以言喻的事迹。
　　鹿禅原本以为自己的重生只不过是忘川操控的游戏而已。
　　但此时此刻，看到自己体内这颗恐怖的灵胚，她的心神都如同被冻结了一般，忘记了该如何呼吸。
　　“等等，怎么可能呢！？”
　　“忘川的灵胚为什么会在我这里！”
　　“如此一来，我和契约了忘川又有什么区别？”
　　这恐怖到了极点的恶作剧，并没有让鹿禅感到狂喜，而是内心忽然一阵不寒而栗。
　　这是一个她前世之时从来没有思考过的问题。
　　当人类获得了神器的灵胚，究竟会发生什么？
　　这代表自己可以炼制神器级别的灵技！
　　制作任何东西，都可以混入神器的气息！
　　寻常的神器，只要没到七大奇迹那个级别，都有一点儿微弱的概率被自己战胜！
　　实际上，这个纪元的数十亿年来，以人类之力战胜神器的先例只有三次，且全部都是美到不可思议的女性。
　　自古以来，每个人类都有自己的审美，所以世间从来不存在什么公认的第一美女。
　　如果有，那一定是大脑发育不完全，小脑完全不发育，追星追傻了的脑残的颅内意淫。
　　但是……
　　根据传说，那三个在不同时代战胜过神器的女子，颜值和气质都已经超出美丽的范畴了，只要见过一面的人，就不可能找出比她们更美的生灵。
　　她们只靠一张脸，就能无条件的驾驭无数灵器。
　　因此，在三柄神器战败过后。
　　某一柄神器被列入了七大奇迹的行列。
　　【封号：婚纱】
　　【婚纱，七大奇迹之一：每个时代都会依附在世间最美的那个女人身上，悉心指导令其成长变强，直至目睹对方的人生结束才离开，从而间接导致三起人为超越并打败神器事件】
　　婚纱具体是用什么手段培养的她们无人知晓……但毫无疑问，那三个女人都曾经得到过婚纱的灵胚！
　　联想到这里，鹿禅的神色逐渐变得怪异起来。
　　忘川的目的究竟是什么？
　　戏耍自己？
　　企图大量灭杀其他神器？
　　总不可能是看上自己了吧……不，应该不太可能。
　　自己都对它那般释放恶意了，如果它还能饶过自己，那就毫无七大奇迹的威严了。
　　“算了，想那么多也没用，既然灵胚都主动送上门了，那我就姑且试试看吧……”
　　鹿禅摇了摇头，暂且丢掉了多余的念头，直接开始了炼制灵技的环节，反正……无论忘川究竟有什么阴谋诡计，都不是如今的自己可以改变的。
　　关键是，凭借自己曾经对灵器和炼制灵技的狂热，是不可能抵挡住使用忘川灵胚的诱惑的。
　　嗡嗡嗡——
　　鹿禅仅仅流露出一丝灵力，炉鼎内就喷发出了一股青色的火焰。
　　几秒后，她先是将一部分风系灵器的残铁扔了进去……然后，又缓缓展开了一张空白的灵技符箓。
　　作为风系下品的暴风剑，它有着十分鸡肋，以蓄力为主的战斗方式。
　　因此，暴风剑能够掌握的灵技十分有限，所以……自己需要以风系灵胚为主，忘川的灵胚为辅来炼制灵技。
　　否则，一不小心炼制出不符合的灵技，那就糟糕了。
　　想到这里，鹿禅小心翼翼的将一缕忘川的灵胚灌入了炉鼎当中。
　　“滴答……”
　　就在灵力与材料融合的瞬间，整个炉鼎都开始疯狂的震动了起来，恶毒的紫气朝着四面八方渲染了出去。
　　随即，鹿禅立刻操控着自己的精神力对材料和灵力进行融合，这是她第一次使用神器的灵胚，之前的配方和手法几乎已经全部作废了。
　　打乱配方重新研究，就算失败也不奇怪。
　　可是令鹿禅意想不到的是，灵技炼制的过程居然异常顺利。
　　哗！半个小时后，炉鼎喷出一阵强火，然后，全部被吸入了空白的灵技符箓当中。
　　“第一次就成功了？”
　　“这就是传说中的神胚，无限接近于幻想的存在……”
　　“这大概就是神器无法被人类战胜的原因吧。”
　　随着光芒渐渐消逝，鹿禅睁开眼睛，十分警惕的展开了空白的灵技符箓。
　　灵技符箓的图案是一道漆黑的水墨色花纹，看起来没有什么特殊之处。
　　然而……
　　在看到灵技信息的瞬间，鹿禅的淡紫色眼眸却缓缓凝缩了起来。
　　【下品通用灵技ꔷ镇魂】
　　【镇魂，当灵器释放天赋或灵技时，能够强行威慑一柄灵器，令其在天赋和灵技发动期间内失去控制，无视阶位】
　　神技……
　　神胚……
　　这些真的是人类炼器师可以拥有的东西吗？
　　这一刻，她再一次的对体内忘川的灵胚感到了些许不安。
　　“可以在释放灵技时，让一柄灵器失去控制，并且还无视阶位……”
　　“最重要的是，目前它还仅仅只是一张下品灵技……如果之后随着灵器的进化而不断进化的话，到底会变成什么样？”
　　鹿禅突然意识到，就算奢侈至极的给下品的暴风剑铭上了这个灵技，越品战斗对她而言，在日后也会变得如同吃饭喝水一样。
　　反正持有忘川的灵胚，今后还有可能炼出更强的灵技，就算是便宜暴风剑了吧。
　　想到这里，鹿禅直接将灵技符箓里的灵技铭在了暴风剑上面。

第5章 虐待暴风剑
　　【暴风剑（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：蓄力】
　　【灵技（下品被动灵技ꔷ镇魂）】
　　【灵锻ꔷ无改造】
　　没有任何犹豫，鹿禅直接将镇魂的灵技符箓铭在了暴风剑的剑刃上……尽管效果非常离谱，终究却只是个下品灵技，没什么门槛。
　　一柄灵器只能铭刻四种灵技。
　　且一旦铭刻上灵技就无法取下和拆除，只能进行销毁。
　　可怜无助的暴风剑什么都不知道就被莫名其妙的铭上了一种灵技，估计还是有些懵逼的吧。
　　炼制完这张灵技之后，鹿禅感受到自己的灵力已经消耗一空，体内忘川的灵胚也变得黯淡了下来，短时间内无法再次使用了。
　　神胚自然是不可能无限制使用的。
　　无论是自身的灵胚还是神器的神胚，在能量消散之后都需要经过一段时间才能恢复。
　　正好一个小时的时限也差不多到了，鹿禅推开了炼制室的大门，离开了灵技区，转了几圈就找到了「虚拟对战区」……
　　虚拟对战区的整体偏贵族风格，由白金色的门扉构成的一间又一间，独立的包间。
　　包间中则摆放着一架类似电玩屏幕的全息屏。
　　虚拟对战，在这个世界上就像是网络游戏一样，可以使用自己的灵器在虚拟世界进行战斗。
　　大部分炼器师热衷的，十分热门的项目就是「3v3车轮排位战」和「5v5团战」……
　　3V3车轮排位战，鹿禅暂时还没有资格，至少要拥有两柄灵器才能参加，这个模式还是有不小门槛的；
　　算是一种比赛性质的模式了。
　　5v5团战倒是现在就可以直接进入了。
　　不过鹿禅并没有选择团战，而是选择了较为冷门的「单灵器1V1」……
　　单灵器1V1一般是给只有一个本命灵器的新手炼器师玩的，只有刚刚觉醒的炼器师、或是为了熟练新灵器的人才会选择这个模式，没什么含金量。
　　开启了一台对战仪器后，鹿禅朝着仪器里面注入了一缕灵气。
　　“等会战斗的时候，我是不会出力的……”
　　“你就好好体验一下被磨炼的感觉吧……”
　　鹿禅淡漠的说道。
　　灵器之所以被称作灵器，因为它们也是拥有意识的，就像是炼器师的宠物一般。
　　即便是最下品的暴风剑，也同样拥有自己的意识。
　　为了锤炼暴风剑自身，鹿禅不会无脑使用那如同bug一样的灵技……否则，暴风剑自身将永远也无法踏入更高阶的领域。
　　“唰！”
　　随着白光一闪。
　　通过仪器链接，鹿禅和暴风剑的意识同时进入了虚拟世界。
　　【提示：由于目前北圣州与外界隔绝，因此只能匹配到同为北圣州的玩家】
　　伴随着一句机械的提示声。
　　鹿禅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一片空旷无尽的白色空间。
　　单灵器1v1之所以没有含金量，就是因为不能选择对战环境，而且也无法提前得知对方的灵器，甚至只能限定使用一柄灵器，完全就是纯随机的运气。
　　【流萤炼器院202286学员一影双刀（下品）】
　　【对战】
　　【游客账号——暴风剑（下品）】
　　“运气还不错，匹配到了同为下品灵器的对手吗……”
　　鹿禅虚幻模糊的身影落到了地面，轻声呢喃道。
　　很快，她的手中就出现了一柄被狂风环绕着的三尺长剑，由银色打造的纹路看起来略显华丽……不得不说，暴风剑真的不像是一柄下品灵器。
　　暴风剑的剑躯微微鸣颤了几下，似是有些紧张。
　　鹿禅也抬起头来，她的面前也有一个虚幻的人影；
　　对方手中握着两柄如墨一般的漆黑弯刀，隐约展现着一丝嗜血的气息。
　　【战斗开始！！】
　　“唰……”
　　就在双方防护膜消失的瞬间，对方就瞬间进入了战斗状态。
　　他微微俯身，一个加速就朝着鹿禅冲了过来，临近之时，手中握着的影双刀如同刀叉一般斩下，在空中划过一道残影。
　　“咔嚓——”
　　鹿禅根本没有丝毫躲避之意，她直接抬起了暴风剑，做出了最简单的格挡姿势。
　　“嗡！！”伴随着一道火花摩擦声，暴风剑的剑刃上立刻浮现出了两道刀痕，狂颤不已。
　　“嗯？这个炼器师不闪避吗？”操控影双刀的身影微微一怔。
　　“既然如此，那就别怪我直接将你的灵器摧毁了……”
　　在虚拟对战的过程中，炼器师本体死亡并不会感到痛苦……反而是灵器受损才会体验到与现实一模一样的痛苦。
　　对手转过身来，影双刀在空中划出了两道如墨水一般的痕迹。
　　“锵，锵，锵，锵……”
　　因为鹿禅完全没有抵抗，随着几声火花摩擦声，暴风剑的剑躯很快就遭到了严重的破损。
　　数秒过后，战斗结束的提示就弹了出来……而暴风剑破损的痛苦也同步到了炼器师的精神上面。
　　“……”
　　“……”如果是初次经历这种感受的炼器师，恐怕得哀嚎惨叫打滚个半个小时才能消停。
　　但鹿禅却是完全面不改色，她低垂着淡紫色眼帘，淡漠的说道：“原来你这么弱啊，比我想象中还要废物一点……”
　　“是因为我从来没接触过下品灵器的原因吗？”
　　话落，鹿禅直接点开了下一局匹配。
　　匹配成功之后，鹿禅再次来到了虚拟对战擂台。
　　这一次，对面匹配到的炼器师，与它的灵器是一柄中品的「魔血镰」……
　　看到那一柄被炼器师拖在地上，通体超过五米、獠牙狰狞的黑紫色镰刃……
　　“嗡嗡嗡！！”暴风剑直接吓得屁滚尿流，疯狂颤抖了起来，对鹿禅发出了求饶的情绪。
　　“不行，继续战斗……”
　　“虚拟战斗可是最好磨炼品质的方式，如果什么时候被打三十下没碎，我就放过你……”
　　鹿禅冷漠的说道。
　　如果自己的本命灵器是上品，甚至是中品，自己都不会用如此严格的方式来磨炼它，可惜……
　　面对随随便便就会破损的下品暴风剑，如果再不努力一下，恐怕自己就只能将它抛弃了吧。
　　感受到了鹿禅冷漠的情绪，暴风剑只好直面恐惧，尽量不再颤抖。
　　可惜，结果毫无疑问又是一场惨败。
　　因为鹿禅根本就没有打算还手，所以不到三秒……暴风剑的剑躯就被巨大的镰刀咔嚓一声撕成了两截，掉落在了地上。
　　随后，第三轮开始。
　　这一次暴风剑说什么也不愿意战斗了，一个劲的在鹿禅手里乱抖。
　　即便鹿禅的前身不怎么重视暴风剑，但也至少不会像这样虐待惩罚它，不会让暴风剑年幼稚嫩的心灵不断受到摧残。
　　就这样，在不断被蹂躏和破碎的过程中，暴风剑的一天结束了。
　　可惜的是，随着时间来到凌晨，负场59的鹿禅依然没有打算放过暴风剑。

第6章 秒杀
　　59负场。
　　代表暴风剑已经破碎了59次，作为一柄下品灵器，它比鹿禅想象中还要孱弱的多。
　　主要是，对手也太弱了……
　　在鹿禅的有意为之下，他们根本摸不到鹿禅的本体，只能被迫攻击暴风剑。
　　此时此刻，已经是第60场对战了。
　　鹿禅轻步移动着，让对手手中的火红色长枪不停刺在暴风剑的剑尖，火花四溅，此时的暴风剑也已经有些明显的变化，至少……不会一碰就碎了。
　　“还是不行啊……”
　　“品阶实在是太差了，和我曾经的灵器阵容完全无法比……”
　　“仅仅只是格挡都会受到伤害的灵器，可不是一柄合格的灵器……”
　　“恐怕未来再怎么锻炼，你也无法成为独当一面的霸主吧……但是，既然作为我的本命灵器，我还是有义务将你锻炼到能够正常战斗的程度的……”
　　鹿禅的内心有些感叹。
　　然而，就在她这么想着之时，暴风剑的内心也感受到了主人心中的一抹失望，原本带着恐惧的心情也出现了一抹急切。
　　与此同时，一道声音突然传来【什么情况？不会进攻也来参加虚拟对战啊？真是自取其辱，小矮子菜鸟】
　　游客账号虽然看不清样貌，不过还是能看清身体轮廓与身高的。
　　听见对面的嘲讽，鹿禅也不在意，只是淡漠一笑。
　　说起来，自己前世锻炼磨合新灵器体系的时候，也曾经被嘲讽过无数次，只是自己很少会还嘴罢了。
　　她已经很久没参加过网络上面的虚拟对战了，再次听见嘲讽时才想起来，甚是怀念。
　　而在鹿禅回忆的这短短几秒的时间里，暴风剑和长枪也接连碰撞了无数次……尽管暴风剑节节后退，却没有丝毫破碎的征兆。
　　“哦？”
　　鹿禅轻咦了一声，有些惊讶的看向了暴风剑；
　　它原本正因为恐惧而颤抖的身躯竟然稳定了许多，勉强能够格挡住对方灵器的攻击了。
　　鹿禅心中默数着：“还不错，终于坚持到三十次了吧……”
　　“那就结束吧……”
　　下一次，当对方再次手持火红色长枪刺来之时，她也朝着前方，轻描淡写挥剑一斩。
　　“锵！！”
　　银色的剑芒闪过，伴随着一声刺耳的噪音，火红色的长枪从头到尾节节断裂，枪头翻卷，被一剑斩成了两截。
　　战斗结束。
　　放下暴风剑，总算是让对手体验了一把灵器破碎的痛苦。
　　鹿禅浅笑了一声：“破碎这么多次之后，总算变得坚强一点了吗？还是说，你是害怕被我放弃吗？”
　　轻轻抚摸起暴风剑的剑刃，她的神色有些怪异，眸中若有所思。
　　下一秒，暴风剑也温顺的贴在了她的手心，这意思仿佛是在说，赢都赢了，是不是可以不用再受虐了。
　　见状，鹿禅摇了摇头：“倒是出乎了我的预料，但是别急，离开之前我们再来最后一把……”
　　——
　　【黑河院首席炼器师——幼形钢龙（下品）】
　　【对战】
　　【游客——暴风剑（下品）】
　　匹配成功，双方信息公示。
　　虚拟对战空间之中。
　　坐在一柄通体漆黑如墨，钢铁巨物的上方，梳着黑色羊毛卷长发的少女微微皱了皱眉，她忍不住吐槽道：“暴风剑？这灵器也太弱了吧？算了，就当是刷胜率了……”
　　网络ID是黑河院首席炼器师的少女，吴墨是此次北圣州联赛，黑河院的明星选手，手握上品灵器。
　　她今天参加单灵器1V1，主要是为了锻炼自己近期新契约的灵器，幼态钢龙。
　　兽系炼器师的特殊之处就在于，所有兽系灵器诞生时都是下品，这一点是固定的；
　　但是，只要幼态钢龙在联赛开始之前完成成长，她们黑河院在这次联赛的成绩肯定能再进一步，甚至是突破以往的学院巅峰记录也说不定。
　　可惜，像是暴风剑这种灵器的持有者一看就很弱，根本就无法起到磨炼的作用。
　　单看灵器的品相，双方就不在一个次元。
　　明明只是下品的幼生阶段，幼态钢龙的身躯就已经超过了七米，酮体漆黑的鳞片恐怖而深沉，浑身散发着霸道绝伦的气场，与体型仅有一米五的娇小少女、和她手中的暴风剑比起来简直就是云泥之别。
　　当然，更重要的是……像是这么强的灵器，恐怕契约之时，炼器师就已经给它铭刻过灵技了。
　　数秒之后，战斗开始。
　　只见鹿禅微微俯身，她手中的暴风剑凝聚出了一缕青色的光芒，这是暴风剑自带的天赋，也是大部分重剑灵器与生俱来的鸡肋天赋，蓄力。
　　吴墨甚至都懒得操纵，命令幼态钢龙自主发挥。
　　诡异的是，就在刹那之间……
　　嗡！！
　　幼态钢龙的瞳孔猛地瞪大，一股无形的威慑从暴风剑的身上散发而出。
　　它巨大的身躯当即凝固在原地，无法行动，无法被主人操控，心神惊恐，只能眼神恐惧又无主的盯着眼前的暴风剑。
　　不同寻常的剑鸣穿过了无数灵魂和意识的交界点后，幼态钢龙仿佛亲眼看到了一条黑色的河流。
　　河流的表面，埋葬着无数残破的钢铁蝶翼……如同死去了兆万只蝴蝶，互相交织重叠煽动，一眼就能让密集恐惧症的患者当场暴毙。
　　而在黑色河流的尽头……
　　竖立着一只比天空还要巨大的刀刃，正高高在上的凝视着自己，简直，就如同神灵一般。
　　【灵技ꔷ镇魂】
　　“……”
　　“钢龙，你在做什么，快打断她的蓄力！！”
　　感受到幼态钢龙的恐惧情绪，吴墨无法理解的出声质问道。
　　打断重剑灵器的蓄力，这可是所有新手炼器师都知晓的常识。
　　可是在这一刻，幼态钢龙就仿佛失去了控制一般，变得一动不动，只能眼睁睁的看着时间不断流逝。
　　三秒后，只见鹿禅风轻云淡的挥出了手中的暴风剑。
　　轰！！一抹巨大的青色狂风瞬间狂斩而出，贴着地面斩断了幼态钢龙的龙首，干净利落的落在了地面。
　　战斗结束……
　　“咳咳咳！！”
　　穿透灵魂的痛苦让吴墨剧烈咳嗽起来，万分狼狈的退出了虚拟对战机器。
　　她瘫坐在黑河院的训练室当中，难以置信的表情十分呆滞，甚至连自己流了满嘴口水也没察觉。
　　过了足足十几分钟，她才堪堪从震惊中回过神来。
　　“啥玩意，那个游客账号……”
　　“还有那个用暴风剑的炼器师，又是什么情况！？”
　　……
　　59负2胜。
　　最后终于打了一把爽局，鹿禅和暴风剑的心情都十分畅快。
　　不过游客账号也到了时间上限，必须强制下机，或是正式注册账户了。
　　鹿禅并没有急着注册，而是先下线了。
　　炼制灵技透支灵气之后，又拿着暴风剑折腾了十多个小时，这具身体也差不多快到极限了。
　　随着暴风剑的灵胚陷入了沉睡的状态，鹿禅也坐在虚拟对战区的座位上闭上了双眼。
　　“暴风剑现在的品质已经提升了不少，可惜……依然很弱，哪怕使用蓄力天赋，恐怕也很难突破上品灵器的防线……”
　　“看来过段时间，还需要炼制一张新的灵技……”
　　鹿禅沉思了一番，心中逐渐有了打算。

第7章 十倍蓄力
　　一转眼，三天过去了。
　　这期间鹿禅一步都没有踏出过虚拟对战区，一直和暴风剑沉浸在单挑1v1的训练当中。
　　直至系统提示鹿禅卡内余额清零，对战机器强行关机，鹿禅才被踢了出来。
　　“……”
　　“……”被踢下线后，鹿禅有些懵逼的眨了眨裹着黑眼圈的眼睛，心中一阵无语。
　　她从来没有想过自己竟然会有玩不起虚拟对战的这一天，可当如此落魄的一幕真实发生了，鹿禅心中还是有一种不真实的魔幻感。
　　“这下怎么办呢，没钱就炼制不了灵技，连虚拟对战也没法玩了……”
　　于是，她也只能无奈的离开了虚拟对战区。
　　没想到，刚一走出虚拟对战区，她就和一行熟人撞了个正着。
　　只见四名穿着紫荆院制服的少女正一边聊天一边朝着虚拟对战区的入口走来。
　　其中一名梳着黑色齐耳短发的少女，正是自己的好友柳纤。
　　“柳纤，你的灵器拥有十分稀缺的防御能力，对5V5团战的作用非常之大，这次北圣州联赛，我们对出线名额势在必得，请你务必要加入我的队伍！”
　　四名少女当中，为首的的一名梳着酒红色长发的女子正一脸积极的劝说着柳纤。
　　而柳纤的神情则是非常的犹豫和纠结。
　　鹿禅前身的记忆里也认识面前的这个女人，她是紫荆炼器学院，实战模拟排行第四的洛绯，闪光系炼器师。
　　而根据北圣州联赛的规则，只有院内战绩排行前三的队伍才能出战北圣州联赛，可惜洛绯带领的队伍排在第四，目前的形势略微有些尴尬。
　　柳纤的灵器拥有不错的防御能力，前三的队伍里，也有一支朝她抛出了橄榄枝。
　　若是她选择加入了洛绯的队伍却不幸被淘汰，那就彻底无缘这一届北圣州联赛了。
　　突然间，犹豫不决的柳纤神情一怔，发现了站在前方不远处的鹿禅。
　　眼见身材娇小，梳着雪白色长发的少女顶着重重的黑眼圈，一副昏昏欲睡的模样……
　　柳纤立刻小跑了过来，惊疑不定的问道：“鹿禅，你这两天到底在搞什么，学院一直缺席，也不回宿舍，话说你都多久没有睡觉了？”
　　“来不及解释了，借我1000，明天就还你！”鹿禅答非所问的说道。
　　柳纤来的正是时候。
　　身无分文的自己原本都打算带着暴风剑去灵禁区狩猎一次了，如此一来就省事多了。
　　“1000？这么多，你要干嘛？”柳纤担忧的皱起了眉头。
　　“我……”
　　「等等，柳纤，你认识她么」鹿禅还在思考该找个什么理由糊弄过去，只见洛绯皱着眉头走了过来。
　　她那锐利的视线在鹿禅美丽且疲惫的面容上扫了一圈，这个女人不是那个谁吗？
　　她在紫荆炼器学院可是比较著名的花瓶了，长得倒是可爱，每天上下都会被不少男女围得团团转，洛绯也略有耳闻。
　　然而……要知道这个世界可不是看脸的！
　　炼器的实力才是王道！
　　恋爱什么的，只会耽误变强，让未来的自己后悔！
　　所以，她对鹿禅这种学员一向没什么好感。
　　「嗯，鹿禅是我的邻居」柳纤点了点头。
　　「喔，原来是这样」洛绯点了点头，表情明显松了一口气。
　　她倒不是多管闲事，只是担心以柳纤的单纯会被鹿禅这个绿茶玩弄于股掌之间，更何况还是个张口就要钱的贵物。
　　“对了，你还没有说你要1000做什么，你之前的那些存款呢？不会全都拿去押注对战了吧？”柳纤解释完后，又继续追问道。
　　“我打算按照你之前说的，凑钱买一张下品灵技符箓，目前正好还差一千……”鹿禅张口就来。
　　“你终于想通了？”柳纤恍然大悟，又道：“好吧，那我就带你一起去挑吧，万一你挑错了怎么办……”
　　听见这话，洛绯倒是有些不情愿了。
　　她赶紧劝阻道：“等等，柳纤，我们之前说好的一起模拟对战呢？”
　　由于柳纤一副跃跃欲试的样子，她又急切的看向了鹿禅：“这样吧，这位鹿禅同学，我直接借你2000可以吧？你想什么时候还都可以，多出来的1000你也有更多选择，不用担心会挑错灵技……”
　　“好的，洛绯队长，那柳纤就交给你们了……”
　　鹿禅一边点头答应一边擦了擦脸颊上的冷汗，只能说洛绯这个女人还挺会来事的。
　　自己身上所剩无几，哪有什么去买灵技符箓的钱，一起去的话不久当场露馅了吗？
　　就算以她活了多年的心境，也怕当场社死。
　　转账成功之后，鹿禅也不给柳纤继续纠缠的机会，转身就走向了灵技符箓的店铺。
　　……
　　一个小时后，鹿禅再次回到了虚拟对战区，趁着柳纤等人还没训练结束，她直接开了个包间躲了起来。
　　刚刚新增的2000存款也缩水到了300。
　　1000一小时的炼制灵技的费用，再加上材料的钱，几乎就全部消耗一空了。
　　与付出相对的，她手中多出了一张新的灵技符箓。
　　符箓整体弥漫着青色的火焰，看起来异常绚丽。
　　【中品灵技（全通用）：十倍蓄力】
　　【十倍蓄力：蓄力十秒之后，对前方区域形成一道扇形的灵气冲击，造成大范围杀伤】
　　十倍蓄力，全系通用灵技，也被称为全世界最垃圾的灵技。
　　尽管蓄力十秒之后所爆发的能量足以媲美上品灵技……但蓄力十秒不能移动的这个条件怎么可能达成呢？
　　蓄力天赋好歹还能移动呢……
　　反观十倍蓄力，别说是十秒了，即便是两三秒，在短兵相接的灵器战斗中都是天方夜谭了。
　　蓄力动静那么大，想用来偷袭也就更不可能了。
　　所以，无论是哪一柄灵器铭刻了十倍蓄力这一灵技，都会被人视作整活，疯狂嘲笑。
　　实际上，鹿禅前世也对这一灵技嗤之以鼻，直到她获得了镇魂的灵技。
　　“暴风剑……”
　　“铭刻灵技，十倍蓄力……”
　　“……”
　　【铭刻成功】
　　【暴风剑：（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：（蓄力）】
　　【灵技：（镇魂），（十倍蓄力）】
　　【灵锻：（无改造）】
　　果然，暴风剑铭刻成功了。
　　在这三天连绵不断的训练中，暴风剑的品质已经产生了飞跃性的提升……现如今，能成功铭刻中品灵技也绝非偶然。
　　如果换做是三天之前的暴风剑，想都不用想，一定会失败的。
　　紧接着，鹿禅再一次进入了虚拟对战。
　　这一次，她选择的是5V5团战。

第8章 白玉霜泷
　　【5v5团战模式匹配中……】
　　【匹配成功，携带灵器确认中……】
　　【随机地图加载中……】
　　【加载完毕，双方炼器师开始登录】
　　“唰！”
　　加载数秒过后，随着眼前画面白光一闪，四个人影同时出现在了一片绿色浓密的树林世界。
　　三男一女，为首的高大中年男子有着一撮浓密的络腮胡子，头顶稀疏的发丝只剩下几根呆毛随风飘动。
　　更让人震惊的是，他的ID竟然是「秀发美男」……
　　另外两个男生和一个女生看起来似乎是普通学生的模样，神情略显稚嫩。
　　“怪了，怎么就我们四个，最后一个人不会在加载的时候强制退出了吧？”年轻女生环顾四周，略微有些茫然。
　　「很正常，有些玩家看见是四排就直接退了」旁边的雀斑脸男生无奈的耸了耸肩。
　　“哎，没办法，谁让我们队伍的第五人今天拉肚子了呢……”
　　“无所谓，我们可是正式的学院炼器师，打些野鸡匹配四个人就足够了！”另一名模样还算小帅的金发男子自信的说道。
　　为首的络腮胡子原本也不在意，可当他看了一眼战绩面板的时候，神情顿时大变。
　　“吗的，你们看对面ID！！”
　　随着他的话音落下，众人纷纷打开了战绩面板。
　　一秒过后，所有人的脸色都变了。
　　【秀发美男——雪绒枪ꔷ飞焰（中品）】
　　【我是大美女——浴火刀（中品）】
　　【焰山院实战模拟第47名——火芭蕉（中品）】
　　【东域第一帅哥——成熟期火雀（中品）】
　　【游客——暴风剑（下品）】
　　【对战】
　　【断天院V——白玉霜泷（上品）】
　　【断天院V——雷月（中品）】
　　【断天院V——风魔刃（中品）】
　　【断天院V——月光剑（中品）】
　　【断天院V——天舞轮（中品）】
　　“服了，这他妈是什么运气？”
　　“我们竟然碰到了断天院的战队练习！”络腮胡子一副骂骂咧咧的样子。
　　“他们是上一届北圣州联赛的10强吧？我看过那柄白玉霜泷持有者炼器师的比赛，那柄灵器已经能进入归鞘的状态了……”
　　雀斑少年有些不可思议的说道。
　　对面甚至还有官方认证的V标记，局基本上已经不用打了。
　　白玉霜珑已经超越寻常炼器师能够理解的范畴了。
　　其它队员也有可能拥有上品灵技，虽然对方应该不至于连打个训练赛都这么狰狞……但他们一群焰山院的普通学院肯定是没什么机会的。
　　别说是他们这群臭鱼烂虾了，上一届勉强挤进百强的焰山院正式战队也根本不是断天院的对手。
　　唰！
　　就在这时，又是一道虚幻的人影被传送了过来。
　　一名脑袋上顶着「游客」ID的娇小身影延迟落到了对战世界，只见她头顶的ID闪烁了几下，缓缓变成了「第一暴风剑」的这五个字迹。
　　看到这一幕，络腮胡子不可置信的捂住了额头。
　　“小姐妹，难怪你加载这么慢，你是第一次打虚拟对战？ID都才刚注册好吗？连设置里的解除现实隐藏都还没打开吗？”
　　因为鹿禅还没有解除设置里的隐藏信息，也没说话，所以众人暂时无法分辨鹿禅的性别。
　　不过，因为鹿禅的身高只有一米五不到……所以络腮胡子也只能暂时把她判定为是一个女生了。
　　“嗯……”
　　「第一暴风剑」鹿禅面色平淡的点了点头。
　　第一次加载都会比较慢，她注册的ID也都才刚刚延迟出现……与此同时，队伍里面唯一漂亮的女生忍不住噗噗笑了几声。
　　实在是第一暴风剑这个名字戳到了她的笑点。
　　区区一柄下品灵器，就算炼器师再强，又能强到哪里去？
　　“小妹，运气实在是太差了，遇到断天院的明星炼器师，换谁上也没办法，咱们就随便玩玩好了，不用较真……”
　　络腮胡子虽然面相凶狠，但人看起来还不错，对着第一次玩虚拟对战的鹿禅安慰道。
　　“没事，随便玩玩……”鹿禅握住了暴风剑的剑柄，淡淡的说道。
　　【战斗开始】
　　随着机械音响起，笼罩在众人身上的防护膜也缓缓消散。
　　下一秒，雀斑少年竟然握住了一柄火红色的芭蕉羽扇，全身沐浴在火光之中，向着远处飞了过去，一下子就消失在了众人的视线当中。
　　其它几人也纷纷握着灵器四散开来，很明显，面对悬殊的战力差距，他们也不准备玩什么战术，速战速送，白给就完事了。
　　很快，仅剩下手握暴风剑的鹿禅还站在原地发呆。
　　通过队内自带的地图雷达，鹿禅看到那名使用火芭蕉的雀……
　　斑少年已经遇上了对面四人，然而，奇怪的是……对面居然没有联手围攻，而是仅仅留下了一人，随后就再次分散开来。
　　至于那柄白玉霜珑的炼器师，甚至连面都不露，看来是不准备参与这场过家家了。
　　“是在模拟团战中遇上1V1单挑的情况吗？”
　　“正好我这边也没有练习团战的打算，只要试验一下暴风剑的新灵技就可以了……”
　　鹿禅思索了一番，心中有了决定。
　　实际上，5V5团战模式除了炼器师学院联赛之外……在其他环境面对恐怖的无主灵器时是不可能派上用场的。
　　根据前身的记忆，5V5似乎也就是近几年虚拟对战仪器普及之后才变得火爆起来。
　　鹿禅一直坚信，想要变强和成长的话，唯独真正的个体实力才是一切，绝对的王道！！
　　所以，她也不会练习如何配合同伴。
　　数秒之后，鹿禅将暴风剑拖在地上，轻步朝着对面的初始点走了过去。
　　她的目标是……对面的明星炼器师，与她的白玉霜泷。

第9章 绝望的一击
　　“轰！！”
　　“轰轰轰！”
　　电闪雷鸣，火光爆裂。
　　位于森林地图的战场中心，两道手持灵器的身影不停对攻着，不一会儿就将方圆数十米的山林化作焦炭。
　　火芭蕉。
　　雷月。
　　虽然两人都是使用中品灵器的炼器师，但炼器师的水准却是完全不同……不一会儿，使用火芭蕉的雀斑少年就落入了下风。
　　雷月的外形是一柄全身环绕着电光的短刃，对手那敏捷的身形就如同电弧一般，不断借助电光在森林中穿梭自如，轻松就能躲避火芭蕉的大范围攻击。
　　而雀斑少年一开始就用火芭蕉进行大范围狂轰滥炸，导致灵气缺失，连续被雷月划中了好几下，接连后退。
　　穿着一席青色长袍的断天院男学员一边在空中闪烁着，一边皱了皱眉。
　　“这些路人的水平也太低了，看来连灵技都不需要使用了……”
　　“等等，什么鬼？”
　　话音未落，他却突然一怔。
　　通过地图雷达的显示，他看到队长那边遭遇了敌人。
　　敌人是，下品暴风剑的持有者？
　　怎么直接跑去了己方阵营的初始点，对面不会是在整活吧？
　　虽然心中有些诧异，但断天院的学员也没过于在意，在虚拟对战中，实力差距太大就开始找死的玩家多了去了。
　　——
　　位于森林地图的起始点。
　　女子身穿一席月牙纹路的华丽长袍，后方的银色长发如同瀑布一般滑落，气质惊艳，面容美艳的不似凡人。
　　她是断天炼器院的首席，月光系炼器师，上一届北圣州联赛的十天王，被人称为「月舞」的赵星露。
　　今天的练习，由赵星露带领的断天院战队已经连胜17场5v5团战了，并且从头到尾，她总共只出手过一次。
　　“距离北圣州联赛，还剩下三个月的时间！”
　　“今年的断天院实力提升很大，应该有希望冲击决赛了……”
　　“等我毕业，就进一趟灵禁区的核心区域……”
　　赵星露自言自语着思索着。
　　忽然间，她的眼眸微微眯起，有些警惕的看向侧面；
　　数秒之后，一道手握暴风剑的娇小身影穿过树林，来到了自己面前。
　　下品暴风剑的炼器师。
　　刚才，赵星露已经在战绩面板上看到了……但她没想到这个家伙会选择绕道来到自己面前。
　　“小朋友，你迷路了吗？”
　　“是想要我的签名吗？”
　　“但是，想要签名的话……需要在现实中过来找我哦……”
　　赵星露面不改色，语气温柔和善的说道。
　　轰！！
　　下一秒，一道银光闪烁的弯刀从天而降落在了她的面前，骇然将地面砸出一个惊悚的大坑。
　　那是一柄通体流线型，美轮美奂的月牙形关刀。
　　然后，赵星露双手将关刀从地面架了起来，旋转了几圈，一念之间，她全身上下喷涌而出的月华光芒，直接在原地掀起了一阵小型光涡。
　　与此同时……
　　缠绕在白玉霜珑上的灵气已经完全超越了寻常的上品，隐约传出了一种更加神秘震撼的意境。
　　这意味着它随时可以踏入与其它上品灵器不同的次元。
　　然而，鹿禅却是一点儿征兆都没有，隔着十多米就开始微微俯身。
　　【中品灵技ꔷ十倍蓄力】
　　嗡！！
　　处于暴风剑的剑刃上，密密麻麻的青色旋风粒子正在缓缓凝聚，化作了一道波动极强的漩涡风口。
　　蓄力过程中，空气不断震动，就连周边的树木也因为这股狂风而剧烈晃动了起来。
　　看到这一幕，赵星露的表情略微有些呆滞。
　　“什么鬼，十倍蓄力！？”
　　她十分无语的擦了擦脸上的流汗黄豆。
　　一见面就准备给自己来一发十倍蓄力，这是最新型的整活方式吗？
　　这个小朋友还挺幽默的，确实给自己留下了深刻的印象。
　　“白玉霜泷，出击！”
　　“唰！”
　　赵星露话音落下，她的身影顿时如同疾风冲刺而出，旋转着手中的白色关刀，一路不断炸裂着音爆，残影如同泡沫，转眼间便冲到了鹿禅的面前。
　　总共用时，1.3秒！
　　白玉霜珑的攻击和速度在上品灵器中都是毫无缺陷的，可惜却没什么防御手段，所以赵星露拒绝配合对面整活。
　　只见她姿态优雅的交叉双臂，挥出一斩，眼看下一个刹那就要将可怜的鹿禅一刀两断。
　　“嗡！！”
　　顷刻间，毫无征兆的……赵星露的攻击动作停止了，她手中的白玉霜珑，也悬在了鹿禅头顶的毫厘之外。
　　关刀不停颤抖着，却是无论如何都无法再落下一厘米！
　　【镇魂】
　　这一刻，白玉霜泷的脑海里浮现出了一条黑色的河流，湮灭天地，永无止境，令它的意志和心神皆是颤栗不已。
　　无法理解，无法直视，无法承受，犹如面见神灵一般，理应当场下跪！
　　就这样，赵星露也只能一脸懵逼的维持着双手浮空的姿势一动不动……只能眼睁睁的看着暴风剑上的青色漩涡在自己面前凝聚。
　　青色的光芒渐渐绽放而出。
　　蓄力完毕，鹿禅拔剑就是一斩。
　　一瞬间……
　　恐怖至极的扇形光束贴着地面狂斩而出，青光一路疯狂扫荡着周围的土地和树林，直至数十米之外，视线被一片青光笼罩，一脸惊愕的赵星露瞬间被剑气吞没。
　　震耳欲聋的剑鸣声响彻森林，连带着其它几名炼器师也纷纷望向了鹿禅的方向。
　　半分钟后。
　　随着剑气缓缓散去。
　　望着眼前满目疮痍的地形缺口，鹿禅这才缓缓收起了暴风剑。
　　“叮！”
　　数秒之后，受到提示的八名炼器师同时打开了战绩面板，随后，她们的瞳孔纷纷瞪大。
　　赵星露的头像竟然灰了下去，显示阵亡！！
　　而更加莫名其妙的，击败赵星露的鹿禅竟然没过多久就离线了……强退了？
　　等等，为什么手持一柄暴风剑的炼器师能打赢断天院的超明星炼器师，赵星露和白玉霜珑！？
　　赢了之后，还直接强退了？
　　气氛焦灼的森林战场，留下了八个心情懵逼的无辜玩家。
　　——
　　断天院：
　　从豪华的训练室机器中脱离而出，赵星露「噗通」一声单膝跪在了地上，她的手掌死死捂着脸蛋不断颤抖着，瞳孔剧烈收缩。
　　比起死亡的痛苦，从白玉霜珑意志中传来的恐惧让她更加动摇。
　　“白玉霜泷，我能感受到你的恐惧和绝望！”
　　“你在那一瞬间，究竟感受到了什么？”
　　其实，在最后意识不到情况不对的时候，赵星露已经准备让白玉霜珑归鞘了，可惜的是，白玉霜珑那边却无法同步。
　　就仿佛它已经失去了自己的控制，不再是自己的灵器一般。
　　“第一暴风剑……”
　　赵星露看了一眼这个ID，沉默了许久。

第10章 灵锻
　　击败持有白玉霜珑的月光系炼器师之后，鹿禅就直接强退了，开始下一把爽局。
　　反正她只是来试验灵技的，测试是否有人能抵抗十倍蓄力与镇魂的配合，再估算一下十倍蓄力的上限。
　　镇魂一次性只能让一柄灵器失去控制，如果遇上不止一柄灵器的炼器师，或是多个目标，那十倍蓄力就铁定是用不出来了。
　　“十倍蓄力……”
　　就这样，每当鹿禅用十倍蓄力秒杀掉一个对手之后，她就会直接强退游戏，开始下一局。
　　通过不断地磨炼，来提升暴风剑的熟练度。
　　一天时间过去……虚拟对战当中，无数被十倍蓄力秒杀的玩家，内心都带着大大的疑惑。
　　“差不多了，暂时就这样好了……”
　　临近夜晚，鹿禅才关掉了虚拟对战仪器，离开了虚拟对战区域。
　　一天时间，她总共战胜了三柄上品灵器的持有者，与无数名中品灵器的持有者……
　　无论她们有何灵器，都无法在毫无防备的情况下承受一发贴脸的十倍蓄力。
　　暴风剑也从最初的孱弱无力，变得开始会对虐杀而感到兴奋了。
　　这就是成长……
　　根据鹿禅的猜测，凭借现在的暴风剑，应该能承受更多方面的强化了。
　　“测试也差不多结束了，接下来……就让你真正意义上的获得一下提升吧……”
　　鹿禅轻轻抚摸着暴风剑，带她走到了「灵技区」，灵技区乃是整个北岚城最繁华何热闹的地方，来来往往的全都是购买灵器的炼器师。
　　买不买得起另说，主要是来感受这个氛围的。
　　就好像玩游戏的时候就算买不起一个极品装备，也会一直盯着发馋。
　　鹿禅在入口的摊位看了一眼，最垃圾的下品灵技也要几千灵币起步了，正因如此……炼制灵技的配方才会堪比天价。
　　鹿禅走进了一处大型商店。
　　门口，一名穿着制服，身段曼妙的美女服务员面带微笑的问道：“您好，这位小客人，请问您需要购买些什么吗？”
　　鹿禅摇了摇头，淡淡的说道：“卖一张灵技……”
　　话音落下，她从口袋里掏出了一卷天蓝色的灵技符箓，她先前为了节省开炼制室的费用，一个小时一口气炼制了两张灵技。
　　十倍蓄力给了暴风剑，这一张灵技自然就是为了拿出来售卖的。
　　先前，由于急着测试十倍蓄力，她还没有来得及出售这一张灵技。
　　【中品灵技（半通用）虚空斩】
　　【虚空斩，激发灵气，让灵器对十米之内任何一个目标进行远距离灵气斩击，可连续使用两次】
　　符箓上铭刻着一道天蓝色的斩痕。
　　查看了灵技的信息，女服务员脸上的微笑有些凝固，然后露出了一副凝重的神情：“稍等一下，我去和主管确认一下这张灵技符箓的价格……”
　　“……”
　　“……”注视着女服务员离开后台，鹿禅就安静的等待了起来。
　　如果说十倍蓄力是垃圾的话，那虚空斩可以说堪称是中品神技了。
　　能够连续使用两次，而且打击范围还是超广的十米，且没有抬手动作……对于任何一柄兵器类型的灵器都是梦寐以求的灵技。
　　只是，鹿禅却完全没有给暴风剑使用的意思。
　　虚空斩固然很强，却无法对太强的敌人造成有效伤害，也就是说……这张灵技无法令暴风剑越品战斗，说到底，最多也就是一个比较优秀的中品灵技罢了。
　　几分钟后，女服务员就带回来了一名中年男子，梳着褐色卷发的男子带着银框眼镜，一副彬彬有礼的姿态。
　　“客人您好，我就是本店铺的主管……”
　　“可以冒昧问一下这卷灵技的出处吗？我只是在图鉴上面看到过，从来没有真正见到过！”中年男子有些惊讶的问道。
　　鹿禅解释道：“灵禁区掉的……”
　　当无主灵器破碎时，身上的灵技和灵锻，以及残破灵胚会全部掉落。
　　也就是说，这个理由是万能的。
　　果不其然，中年男子激动的神情瞬间失望了……刚才估计他的内心还期盼着有什么固定产出的配方呢。
　　“好吧……”
　　“中品灵技售价在5万-20万灵币，你看这张灵技符箓我用15万灵币收购可以吗？毕竟……北圣州暂时还没有这一灵技的出售信息，我只能依靠自己给出判断了……”主管抚了抚眼镜，试探着问道。
　　“15万可以，但是我不要钱，只要完整的灵胚……”
　　鹿禅点了点头，沉思道：“三枚中品的风系灵胚，一枚中品的水系灵胚，都要完整的……但是种类无所谓，然后再补给我五万的差价……”
　　“啊这？”主管微微一怔，有些懵逼的皱了皱眉。
　　明明都要完整的灵胚了，却不限定灵器品种？
　　这是什么意思？
　　他的脑海在瞬
　　间闪过了一个诡异的想法，那就是，眼前的这个小美女不会是要炼制灵锻吧？
　　不过，这个滑稽的想法很快就被他打消了……那是因为北岚城不可能出现能够改造灵锻的炼器师……
　　如果说灵技符箓的价格只是昂贵的话，那灵锻的改造就是可遇不可求了，根本不是一般的炼器师们能用金钱衡量的。
　　就连放眼北圣州，也没听说有什么太出名的灵锻炼制者。
　　“或许，应该只是用来融合灵器，提升自身境界的吧？真是暴殄天物，画蛇添足……”
　　“提升的话，明明使用残胚就够了，居然还要完整的……”
　　男子有些无奈的心想道。
　　当许多炼器师对灵器的品阶和质量感到不满意时，都会想着用这种奢侈的方式来提升……
　　毕竟再怎么说，完整的灵胚要比残破的灵胚更纯净，灵气也更充盈。
　　几分钟后，交易完成。
　　鹿禅带着五万灵币和4枚灵胚离开了灵技区，再次钻进了炼制室里面。
　　其实，正如主管最初所想的那般，她打算为暴风剑……亲手改造灵锻。

第11章 剑鞘·雾隐
　　灵锻与灵技一样，无论是何等品阶的灵器，永远也只能改造四种灵锻。
　　且一旦改装成功，就再也无法拆卸。
　　只是，论起灵锻的稀有程度，几乎整个北岚城都见不到多少柄拥有灵锻的灵器。
　　炼制室内：
　　鹿禅一口气将三枚风系的中品灵胚和一一枚水系的中品灵胚……连同刚刚购买的五颜六色残铁和材料都一同扔了进去。
　　望着冲天而起的青色火焰，鹿禅轻声呢喃道：“这次还真是便宜你了，谁让你是我的本命灵器呢……”
　　“想不到有朝一日，我鹿禅居然会利用登峰造极的炼制技术，亲自为一柄下品灵器炼制灵锻，令人感叹……”
　　前世的自己，本命灵器可是一柄先天帝王！！
　　那可是凌驾于天地之上，自从生来就足以碾压亿兆灵器的霸主存在。
　　别说是下品灵器了，就算是中品灵器，甚至是上品灵器，鹿禅一辈子也没有摸过几次。
　　想到这里，她的淡紫色眼眸流露出了一丝怜惜的神色。
　　谁让现在的自己只有一柄暴风剑呢，就像是落难荒岛的孤儿小哑巴一样，有苦说不出。
　　一边想着，鹿禅一边集中了注意力，将暴风剑灵胚中的灵气缓缓注入了炉鼎内。
　　这一次炼制灵锻，鹿禅并没有使用忘川的神胚。
　　一是因为忘川的灵胚能量还没有完全恢复，再说……使用了忘川灵胚炼制出来的灵锻，暴风剑是无论如何也不可能承受的。
　　改装灵锻比铭刻灵技时艰难的多。
　　除此之外，灵锻的炼制是没有配方的，完全取决于炼器师的想象力和创造力，这也是难点所在。
　　鹿禅渐渐闭上了双眼，在脑海中构造出了她所需求的灵锻姿态。
　　一炷香的时间过去了。
　　当她感知到，风系灵胚与水系灵胚，与炉鼎内的材料融合在了一起时……
　　「嗡」的一声！
　　一阵烟雾般的水蒸气猛地从炉鼎内蔓延了出来，水雾中闪烁着萤萤绿烛，一下子就弥漫了整个炼制室。
　　水蒸气构成的烟雾内有霞光，碧海，有阵阵弥音缭绕。
　　最后，当一切烟尘都消散后。
　　出现在鹿禅手中的，是一柄通体散发着雾气，燃烧着青色水焰的碧色剑鞘。
　　它的尺寸，正好与暴风剑的尺寸一模一样。
　　【中品灵锻·（剑鞘）雾隐】
　　【养剑：被雾隐所吸收的剑刃，会起到孕养的效果，大幅度强化灵器出鞘后的第一击】
　　查看过灵锻的信息后，鹿禅十分满意的点了点头。
　　尽管只有一种功效，却是一个与暴风剑十分契合的灵锻；
　　若是改装了这一种灵锻，再使用十倍蓄力的话，恐怕会产生难以想象的破坏力。
　　鹿禅轻轻弹了几下暴风剑的剑身，温和的说道：“接下来，就看你能不能承受中品灵锻的改造了，希望你不要让我失望……我特意用了水系的灵胚来中和灵锻，就为了方便你能更好承受……”
　　“但是，万一你浪费了这一次机会的话……”
　　鹿禅低垂下淡紫色的眼帘，冷声威胁道：“我以后就再也不会给你机会了……”
　　“听明白了吗？”
　　似乎是听出了鹿禅威胁的语气，暴风剑有些紧张的鸣颤了几下。
　　下一秒，鹿禅甚至不给暴风剑准备的时间，她左手一把抓起剑鞘，猛地套在了暴风剑的剑刃上。
　　锵！
　　火花四溅，两种不同灵气碰撞产生的气流一下子就将鹿禅的雪白色长发吹散开来……尾端的那一缕挑染着的幽紫色的蝎尾辫也扬到了天上。
　　暴风剑发出了一声凄惨的嗡鸣声，它的剑刃一下子就被剑鞘完全吞没了。
　　暴露在空中的剑柄发出了惊悚的震颤。
　　鹿禅神情凝重的看着这一幕，如果暴风剑真的承受不住灵锻的威力而破损，恐怕还要浪费好几天的时间才能恢复。
　　不仅如此，装填失败的灵锻也会被一同销毁，化作泡影。
　　好在，大概是经历了好几天的非人折磨……尽管暴风剑已经来到了破碎的边缘，却也依然在努力坚持着。
　　很快，鹿禅也默不作声的闭上了双眼。
　　作为暴风剑的主人，毫无疑问，她也在经历与暴风剑相同的痛苦。
　　只是这种级别的疼痛，甚至都无法让她的表情产生一丝变化，她轻声说道：“如果这次能成功的话，我会让你一直变强下去……”
　　“然后，当下一次见到神器时带上你，让你亲自看一眼，那本该不属于你一柄下品灵器的，遥远的，未知的神域……”
　　“用下品灵器迎战神器，只是想一想，我就激动的浑身颤抖呢……”
　　随着鹿禅淡漠的自言自语落下，濒临破碎的暴风剑也停止了颤抖，变得安静。
　　几分钟后，炼制室的雾气渐渐消散了。
　　鹿禅睁开眼，看向了暴风剑。
　　一抹美丽的碧玉色水焰
　　光泽流转自如，一缕又一缕雾气从剑鞘内漂浮而出，这也证明，灵锻的改造成功了。
　　从此之后，暴风剑就是一柄有剑鞘的剑刃了。
　　鹿禅默念道「灵器面板」……
　　【暴风剑：（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：（蓄力）】
　　【灵技：（镇魂），（十倍蓄力）】
　　【灵锻：（剑鞘）雾隐】
　　“这几天锻炼的努力没白费啊……”
　　感觉到暴风剑的雀跃与兴奋，鹿禅浅笑了一声：“放心吧，我会履行诺言的……”
　　“只是……”
　　通过剑鞘的反光，鹿禅也看到了自己已经十分疲倦，挂着黑眼圈的脸颊。
　　她险些都忘了，如今的自己只是一名低阶炼器师，还无法承受这般高强度的训练与灵气消耗，也不可能这么久不睡觉。
　　“先回去休息一下吧……”
　　她将暴风剑揣在怀里，离开了炼制室。

第12章 露天训练基地
　　时间流逝，距离鹿禅在北岚城重生已经过去了十天的时间。
　　在这段时间内，鹿禅一共仅回家了两次，紫荆炼器学院更是一次都没去。
　　她几乎一直泡在虚拟对战区域，不停的训练暴风剑。
　　至于柳纤发来的信息，和学院发来的大量缺勤警告也被她无视了。
　　在鹿禅看来，紫荆炼器学院就是一群新手过家家的地方……如果是在神州或是繁华的州域，这个年龄的孩子们都应该都被强制送入灵禁区，体会一番真正的生死磨炼了。
　　……
　　北岚城，露天训练基地。
　　鹿禅久违的离开了虚拟对战区域，来到了一个陌生的地方，站在入口的登记台，便已经能看到露天基地那一望无际的繁茂森林了。
　　“请问，这位客人是第一次来到训练基地吗？”门口穿着红白色相间制服，相貌年轻的女登记员面带微笑，不失礼貌的问道。
　　鹿禅点了点头。
　　“这位客人，由于你是第一次进入，所以有一些注意事项需要事先提醒你，基地内大部分无主灵器都是比较友善的……
　　但如果实力不足的话请务必不要过多深入……否则遇到攻击性比较强的灵器就危险了……”
　　“另外，关于这些任务的接取……”
　　“好的好的，我知道了……”
　　鹿禅点了点头，打断了女子的介绍。
　　她登记完毕后就走入了森林，并没有理会一旁琳琅满目的任务清单。
　　户外训练基地是模仿灵禁区创建的演习基地，供炼器师学员们随意使用……当然，危险性比起灵禁区几乎可以忽略不计。
　　即便如此，偶尔也是会出现事故的。
　　例如某些炼器师为了契约灵器而主动攻击强大的灵器，此类翻车的例子简直是数不胜数。
　　除此之外，也有可能是太过深入，不幸遇上了基地里唯一的那么几柄上品凶器。
　　踏入森林，鹿禅唤出暴风剑。
　　微风流转，一柄被青色水雾环绕着的长剑凝聚在了她的手中。
　　雾气里闪烁着萤萤绿烛和几抹霞光，在改装了剑鞘之后，暴风剑的卖相获得了飞跃性的提升。
　　鹿禅环视了一眼四周，森林的入口处漂浮着许多常见的下品灵器，诸如旋风剑，火焰枪，雷鸣棍等。
　　它们悬浮在空中，皆是流露出了一丝好奇的情绪远远观望，并没有接近之意。
　　这个世界上的下品灵器多如繁星，基本都是随处可见的品种。
　　随着鹿禅不断深入，她很快就来到了风系灵器的驻地。
　　她此次来到户外基地，是为了提升暴风剑的灵气。
　　因为在这些天训练的过程中，暴风剑也跨越了瓶颈期，可以容纳更多灵气了。
　　只要吸收残破的灵胚，就能轻微提升灵器的质量，尽管这个过程十分缓慢。
　　固然，她可以通过不断炼制灵技售卖再去购买灵胚……但那种方式实在是太过显眼了，先不说店铺里的灵胚库存够不够，炼制灵技也是会消耗灵气的。
　　不一会儿，当鹿禅穿过了一片森林后，她的脚步缓缓停了下来，眼角的余光看向了大树后方。
　　那里藏着一柄灵器。
　　下一秒，察觉到被发现……一柄通体白银色的弧形弯刀从树木的后方侧飞而出，带着散落的落叶，划出了一道精美的弧线。
　　它全身上下流转着晶莹的风化纹路，刀尖流露着些许寒光。
　　与此同时，一旁的湖泊里也泛起了一丝波澜。
　　一柄天蓝色的流线型双管猎枪浮出了两道炮筒，对准了鹿禅，瞬间便凝聚出了两枚天蓝色的能量弹。
　　充满威慑力的灵气迎面吹拂而来。
　　两柄灵器同时发出了警告的气息，示意鹿禅不准再深入。
　　此时此刻，如果是寻常的新手炼器师被远程灵器瞄准，恐怕早就吓尿了裤子，可鹿禅却是一副无动于衷的姿态。
　　她轻描淡写的观察了一眼两柄灵器，淡淡的说道：“中品的弯月风霄和净风炮，不算是太强的灵器……”
　　“开杀吧……”
　　话音落下，她紧握着银色剑柄，轻盈的冲向了面前的弧形弯刀。
　　眼见这名炼器师不禁没有退避，反而朝着自己冲来，弯月风霄微微一怔；
　　几乎在这一瞬间，它从大树后方俯冲而下，划过一道弯月的痕迹直攻暴风剑。
　　这些灵器都是经过人工训练培育的，基本只会优先攻击灵器，而不会强杀炼器师本人。
　　「锵」鹿禅猛地拔出了剑鞘内的暴风剑。
　　剑身染上了一朵流萤的气焰，化作青色的狂风爆散而出，刚一接触……弯刀就被哐当一声削成了一地碎铁，漫天飞溅。
　　有了剑鞘雾隐的加成，暴风剑出鞘后第一击的威力已经可以媲美先前的蓄力了。
　　看到这一幕，净风炮更是加快了灵气的凝聚……可惜的是，眼看蓝色的光束炮就要成型，却又在最后关头消散了。
　　【蓄力】
　　鹿禅已经握着暴风剑转过身去，走向了隐匿在湖泊下方的净风炮，她用了三秒时间走近，然后连看都没看一眼、便一剑挥出。
　　轰！
　　青色的龙卷风一瞬将湖面掀起了数米，净风炮在顷刻间钢铁翻卷，被炸成了粉末。
　　一远一近，两枚风系灵器的破损残胚几乎同时悬浮在了空中。
　　鹿禅收下了两枚残胚。
　　随后，她又从兜里找出了一枚燃烧着火红色光芒的莲花状宝石。
　　这是一枚完整的下品火系灵胚。
　　完整的火系灵胚，在野外和灵禁区时，能够代替炼制炉鼎的作用。
　　鹿禅轻声说道：“这个时候就会有些羡慕火系炼器师啊，即便什么都没有，也能随时随地开火……”
　　“点火……”
　　鹿禅注入一缕灵气，火系灵胚哗啦一声就燃起了几朵火苗。
　　下品火灵胚都是一次性的，一次约能维持五分钟左右。
　　中品火灵胚则能坚持三个小时，但是将一枚中品的完整火灵胚用来点火，也实在是太昂贵，太浪费太奢侈了……
　　鹿禅将两枚灵胚投入了火光之中。
　　待它们转化成粉末，她又将暴风剑的剑刃放入火光中，翻转了几下，吸收了火光内的灵气。
　　眼见火灵胚熄灭，这一次炼制就算是完成了。
　　暴风剑瞬间补充了刚才消耗的灵气，灵气上限也微乎其微的提升了一点儿。
　　如此轻而易举的秒了两柄中品灵器，暴风剑也没什么意外……毕竟在这些时日的锻炼里，它早就已经知晓鹿禅是一个什么级别的怪物了。

第13章 炎魔
　　当然……
　　鹿禅这种用残胚为灵器补充灵气，提升灵气的行为，在很多炼器师看来也是纯纯的暴殄天物。
　　就算是下品残胚，也能当炼制灵技的材料售卖出去啊。
　　用来恢复灵气也太浪费了，还不如等灵器自然恢复呢……再说了，这种微乎其微的提升，喂一枚两枚灵胚也根本看不出来啊。
　　当然，鹿禅的计划也不是简单的只吸收一枚两枚。
　　鹿禅感受了一下暴风剑变得充盈的灵气，满意的说道：“好了，我们继续狩猎吧……”
　　这里是风系灵器的栖息地，大量风系灵器都在此地游荡，沉睡。
　　然而在这一天，无数风系灵器都被同时惊动了。
　　轰！
　　很多灵器甚至连反应的时间都没有，就见一道被水雾环绕的青色的旋风飞斩而来，洞穿树木，咔嚓一声将它们削成了两截。
　　捡起灵胚，鹿禅没有丝毫停留，将暴风剑插入剑鞘的同时，再次冲向了下一柄灵器。
　　几乎没有任何一柄灵器能挡住暴风剑出鞘后的第一记拔剑斩，若是有，鹿禅就会再补一发蓄力。
　　当然，她还没有奢侈到对中品灵器施展十倍蓄力，毕竟那个威力实在是太夸张了。
　　「锵锵锵」面对几柄灵器的围攻，鹿禅连挥数剑，快速连斩，几道青色的光芒瞬间将灵器全部击碎，连带一堆残铁被一同扫飞出十多米。
　　“点火……”
　　望着燃起火苗的火系灵胚，鹿禅又摸了摸兜里，她这时才发现，由于先前那一番忘我的屠杀，自己先前购买的火系灵胚居然完全消耗一空了。
　　每次斩杀十柄灵器，她就会让暴风剑一次性吸收掉它们的灵胚，来补充灵气继续战斗。
　　所以，这一路上，她已经用光了所有的火系灵胚。
　　身后，也留下了一路的破铜烂铁。
　　这一片被鹿禅洗劫过的现场异常凄惨，简直可以用满目疮痍来形容了。
　　当然，她心中也没什么愧疚感就是了，毕竟无论少了多少柄灵器，训练基地的工作人员都会定时补充。
　　“差不多要停止猎杀了……”
　　“你也吸收到极限了吧？”
　　鹿禅手持暴风剑翻转了一圈，此时此刻，暴风剑的剑身上已经充斥了大量的灵气粒子，散发着如梦似幻的白银光泽。
　　“正好，这些灵气应该已经够你吸收了，说不定也能让我升为中阶炼器师……”
　　“先回去吧……”
　　话音落下，鹿禅甩着白紫色的长发转过身去，朝着来时的方向走了回去。
　　可还没走几步，她又突然转头看向了森林的更深处。
　　“有什么东西要过来了……”鹿禅重新握住了暴风剑的剑柄，面无表情的说道。
　　“嗡！！”
　　数秒之后，一道银色的娇小身影出现在了她的视线当中，那是一柄正在煽动着银色羽毛的小鸟，它那覆满全身，钢铁质感的鳞片一张一收，极速飞了过来。
　　而在这柄小鸟的身后，还有一道气势凶悍的身影正在穷追不舍。
　　“幼态唤风雀……”
　　看到这一柄兽系下品灵器之后，鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来，甚至连更后方的那个身影都忽略了。
　　转眼之间，唤风雀就已经飞到了鹿禅的附近，它原本以为与此事无关的纯路人会无动于衷，却没想到……
　　鹿禅一伸手就将唤风雀放入了自己的兜里，用力攥着它，不让它乱动。
　　“叽叽叽……”
　　唤风雀这下子完全懵逼了，叽叽喳喳的狗吠个不停。
　　几秒后……
　　一道狂吐着火焰的身影从树林后方疾驰了出来，一路红光带火花，宛若野兽一般的少女一跃冲到了鹿禅眼前。
　　除此之外，后方还有两道敏捷的身影接涌而至，她们身上全都穿着紫荆炼器学院的制服。
　　只见为首的少女穿着一席黑色道袍，手握一柄燃烧着枯焦之色的漆黑红缨枪。
　　黑色的枪杆遍布着密密麻麻的火鳞纹路，那八朵红缨更是如火山口一般，一边转动，一边朝着四面八方喷涌着尾焰，如狮须一般焦灼着大地。
　　少女梳着一头赤红色的垂桂髻长发，英气的狮眉微挑，居高临下的俯瞰着鹿禅。
　　不得不说，这主人和灵器的形象还挺契合的。
　　“这位同学，刚才那个小家伙藏到你的衣服里去了吧？”
　　“我是紫荆炼器院排名第一的许绒，我可以用一枚完整的中品灵胚和你交换，可以吗？”
　　红发少女用沙哑的嗓音，严肃的问道。
　　许绒，外号炎魔。
　　紫荆炼器学院首席炼器师，紫荆第一战队的队长，火系炼器师，鹿禅前身的记忆自然是认得她的。
　　只不过，鹿禅此时的注意力却压根不在许绒身上。
　　突然之间，被鹿禅死死攥着的唤风雀也拼命探出鸟头来，一边乱叫，一边委屈巴巴的看向了众人。
　　它那楚楚可怜的样子仿佛是在说，这个抓住自己的家伙怎么能比一直追逐自己的家伙还要粗暴呢？
　　鹿禅轻声问道：“唤风雀，我倒是没想到，北岚州也会出现唤风雀这一灵器品种……话说，这不是来自圣莲州的特产灵器吗？”
　　“你是独自游荡的吗？”
　　“告诉我，这里还有没有其它的唤风雀……”
　　看到鹿禅莫名其妙自言自语的怪异行为，许绒不禁皱了皱眉，语气和善的问道：“怎么样？学妹，交个朋友？”
　　尽管她本身没什么强烈敌意，可她手中握着的那柄上品灵器……
　　疯狂吐息着火焰的八瓣红缨枪本身就是一种巨大的压迫感，被她枪尖隔空所指之处，遍地皆是火焰烧成的沟壑。
　　感受着扑面而来的高温，鹿禅也是从疑惑中回过神来。
　　她看了一眼在场的三人，冷漠的说道：“喔，这本来就是你们的猎物，哪有需要付费拿回的道理？”
　　“如果是别的东西，我自然会还给你，可惜……”
　　“唯独这一柄唤风雀，我非要不可……”

第14章 收场
　　“唯独这一柄唤风雀，我非要不可！”
　　“什么？”
　　听见这话，许绒英气的眉眼间流露出了些许迷茫，似乎没有从鹿禅惊人的话语中回过神来。
　　她到底知不知道自己在说些什么，自己可是紫荆炼器学院的首席啊。
　　她难道没有看到自己手握的上品灵器吗？
　　就在这时，她后方的一名高挑女子十分不耐烦的说道：“你这个小矮子知道我们是谁吗？你可不要在这里胡说八道啊，我们对这一柄唤风雀也是势在必得！”
　　听见小矮子这个词，许绒的脸色也略微有些难看了起来，主要是因为她的身高也没比对面的鹿禅高出多少。
　　可是，让她更加愤怒的还是鹿禅口中的狂言。
　　许绒不着痕迹的攥紧了手中的长枪，严肃的问道：“学妹，你真的非要和我们抢这一柄灵器吗？”
　　“要知道，这可并不是什么非要不可的东西，算不上宝物，要是因此伤了和气可就不好了……”
　　听见这话，鹿禅也不再回应，她面无表情的握住了暴风剑的剑柄，淡漠的说道：“想战就来吧，快一点结束……”
　　空气仿佛被冻结了一般。
　　眼看双方的气氛愈发凝固……
　　突然之间，一名梳着灰色短发的少年从许绒的后方走了出来，他有些紧张的说道：“等一下，队长，与她战斗，并非一件理智的事情……”
　　“她的实力，可能会对你造成威胁……”
　　“北圣州联赛马上就要开始了，你可不能在这个关头受伤啊……”
　　作为一名风系炼器师，他在踏入此地之时就莫名感受到了一股异样的压迫感。
　　这名白发少女身后，充满了仿佛哭丧的悲鸣之声，灵器的残铁堆积如山。
　　这里，遍地都充满了风系灵器的死气。
　　是眼前这个女人独自做到的吗？
　　她在大量猎杀风系灵器？
　　“你在开玩笑么？”高挑女子皱了皱眉，区区一名没听说过的学员，怎么可能会对紫荆炼器学院的首席造成威胁。
　　她们这次出来抓捕唤风雀可是奉了大小姐的命令，无论何人出面都不能阻拦。
　　更何况，她们好不容易才找到这柄在北圣州十分稀有的唤风雀，眼看就要到手了，怎么可能放弃！
　　然而与高挑女子的愤怒截然不同，许绒反倒是有些认真的问道：“你说的是认真的吗？”
　　她皱眉道：“虽然我不同意你的观点，但是，你的直觉一向很准……”
　　话音落下，许绒一脸凝重的看向了鹿禅，这家伙直面着自己的灵器，居然还摆出了一副想要战斗的姿态。
　　她认为自己有胜算吗？
　　尽管北圣州联赛已经近在咫尺……
　　但是，无论怎么样……
　　若是连自己都不是她的对手，那也实在是太离谱了一点儿。
　　沉思了数秒，愁眉苦脸的许绒似乎有了决定，她突然轻笑了起来：“哈哈，学妹还真是够霸道，我欣赏，好吧……那只唤风雀就当是送你了！！”
　　“对了，你也是紫荆炼器学院的学员吧？怎么样，对我的战队有没有兴趣，有没有加入的想法……”
　　看到突然开口邀请的许绒，她的两位同伴都有些怔住了。
　　这个女人可是刚刚蛮横的抢走了她们辛苦追杀了许久的唤风雀啊！
　　“切，我看队长你们是被她的美貌给色诱了吧？全都疯了吧？”高挑女子一脸不爽的砸了咂舌，转身就走，独自赌气去了。
　　见状，鹿禅也摇了摇头：“我对加入战队没什么兴趣，既然将唤风雀让给我，我就姑且谢谢你了……”
　　说完，鹿禅也抓着唤风雀离开了。
　　只能说，这几个小孩子还算识相。
　　注视着鹿禅离去的身影，许绒有些迷惑的说道：“对战队没兴趣，那就是不想参加北圣州联赛的意思了吗？真的有这种清心寡欲的炼器师吗？”
　　“可惜了，如果她真的隐藏了实力，加入我们战队，紫荆院恐怕能在本次北圣州联赛一鸣惊人吧……”
　　就在这时，一旁的灰发少年突然说道：“对了，队长……”
　　“话说回来，没有抓到唤风雀，我们又该如何与大小姐交代呢？”
　　呆滞了几秒，许绒的脸色肉眼可见的有些苍白。
　　她轻轻咳嗽了几声，吩咐道：“我突然感觉灵气消耗过度，有些头疼，回去之后你就自己去跟大小姐解释一下子好了，那啥，我先回家休息了……”
　　“队长，那你干脆杀了我吧……”
　　——
　　确认走远了之后，鹿禅这才将唤风雀从怀里掏了出来，小心翼翼的捧在了手心。
　　“嗡嗡嗡……”
　　唤风雀一脸迷惑，伸出钢铁鸟嘴戳了戳鹿禅的掌心，似是有些不满她刚才差点把自己掐死。
　　鹿禅温柔的说道：“放心吧，我不会逼迫你契约的，只是有几个问题想要问你……”
　　“首先，你在这个地方有没有同类？据我所知，下品的兽系灵器都是群居的吧？”
　　唤风雀摇了摇头。
　　“原来如此，是一柄走散的唤风雀吗？”
　　心中稍作判断，鹿禅略微有些失望。
　　不过，既然北岚城内会出现一只唤风雀，那就说明北圣州内还会存在其它的唤风雀，或许就分布在某些灵禁区内吧？
　　从那三人知晓唤风雀的品种来讲，鹿禅就已经知晓北圣州的唤风雀绝对不仅仅只有这一只了。
　　“总之，你先待在我的身边吧，我会找人负责喂养你的……”
　　兽系灵器实在是太麻烦了，鹿禅当然不会自己养，顶多就是找个灵器寄养所临时照看一下。
　　她抢走了这一柄唤风雀，并非是因为唤风雀有什么实际上作用；
　　实际上就像正常人所想，唤风雀是一种只能用来当宠物养的非战斗灵器，通常会被一些贵族家的女孩子收藏圈养。
　　鹿禅之所以要带走这只唤风雀，只因她想要收集更多的唤风雀。
　　曾经有人对她承诺过……
　　无论何时何地何年月。
　　起风之时，她会降临。

第15章 双排上分
　　“呼，呼，呼……”
　　炼制室内，梳着白色长发的少女端坐在地，她闭合着双眼，腿上搭着一柄燃烧着青色雾焰的银色长剑。
　　这剑鞘为暴风剑增添了一丝唯美的纹路，让其显得完全不像是一柄下品灵器。
　　一缕灵气从暴风剑内部散发而出，如溪流一般涌入了鹿禅体内……不久后，她的身上也浮现出了一道道纯白色的气流。
　　感受到这几乎凝结成实质的灵气，鹿禅缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸，呢喃道：“突破了吗？”
　　“比我预想中还要更快一些……”
　　她握剑站起身来。
　　在疯狂猎杀过后，因暴风剑的灵气上限大幅度提升，自己也终于从低阶炼器师变成了中阶炼器师。
　　而成为中阶炼器师的标志，就是能够与灵器共享灵气。
　　既可以使用灵气护体，也能用灵气强化自身的力量和速度。
　　然而，若本命灵器是上品的炼器师，刚一觉醒……灵器所提供的灵气就足以让他们直接踏入中阶炼器师了，就连起步都会快别人不少。
　　一想到这，鹿禅心中还是略微有些感慨的。
　　毕竟，她前世的本命灵器……可是一柄凌驾于超品之上的先天帝王，甚至，就连整个北圣州有没有一柄帝王都要另说。
　　无论如何，这一世也只能重新来过了。
　　鹿禅走出了炼制室。
　　她昨天从露天训练基地回来之后，第一时间就将带回来的唤风雀放在了一家灵器寄养所里，由服务员负责喂养。
　　鹿禅已经打听过了，北圣州的唤风雀都聚集在一个距北岚城较远的灵禁区内，由于北岚城没有通往那个灵禁区的传送阵，她暂时也只能放弃了。
　　“接下来，既然我已经突破中阶炼器师了，也可以契约第二柄灵器了……”
　　“要一柄什么样的灵器比较好呢？”
　　就在鹿禅沉思之时。
　　一道英气的声音从旁边传来：“喂……”
　　一名穿着紫荆院制服，梳着火红色垂桂髻的娇小少女靠在墙边，眼见鹿禅走出炼制室，她端着双手说道：
　　“是鹿禅学妹啊，好久不见了，我打听了许久才知道你天天泡在这里……”
　　“许绒？”
　　鹿禅回忆了一下她的名字，随后，她歪了歪头，淡漠的问道：“已经打听到我的名字了吗？怎么，你是来向我讨要那只唤风雀的吗？”
　　“额……”
　　“不会不会，当然不是，我们早就已经放弃了……”许绒怔了片刻，开口解释道：“只是我个人比较钦佩你的实力，想让你带我上一上分，听大家说你现在经常泡在虚拟对战区，且一玩就是好几天，对战斗应该颇有研究吧？”
　　“带我净胜十把，就当是送给你唤风雀的报酬吧，如何？”
　　“钦佩我的实力？”鹿禅转了转淡紫色的眼眸，不着痕迹的瞪了她一眼，这个家伙……还真是一个不省心的东西啊。
　　沉默了一阵子，还不待许绒回应，鹿禅就甩着雪白色的长发转过身去，轻声说道：
　　“好吧，既然你执意想让我带你，那就一起玩几把好了……不过事先说好，我的灵器只是一柄最下品的暴风剑，等会不小心坑了你可不要怪我……”
　　许绒欣喜的点了点头：“我明白……”
　　她们三人一回到学院，就立刻打听到鹿禅和她的灵器暴风剑了。
　　不过……除了暴风剑之外，她身上肯定还有其它的秘密……否则，她那天也不可能从几人手中强夺唤风雀了。
　　总不可能是虚张声势吧？
　　许绒自认为她还没那么容易被欺骗到。
　　所以，她就不信，自己这一次亲自出面试探，还探查不出来鹿禅的真实实力。
　　如果她的实力真的很强，无论如何也要让她加入战队，许绒心中思索着。
　　于是，在她心怀鬼胎的跟随下，两人一前一后来到了虚拟对战区域。
　　上线之前，许绒开口说道：“鹿禅学妹，我们就玩双排模式吧，随便娱乐娱乐上上分，怎么样？”
　　上分？
　　我看你是想上坟吧？
　　听见这话，鹿禅暗中冷笑了一下：“随便你，不过……我要事先说一声，我的网瘾比较大，每次不打个二十把是不会下线的……”
　　“正合我意……”
　　双排模式是一个比单灵器1V1还要冷门的模式……因为大多数都是为了带人，刷分，要么就是泡妞的炼器师，由于鱼龙混杂，实力差异巨大，所以基本起不到训练和上分的效果。
　　根据鹿禅这阵子摸索出来的经验，能浪费时间来玩双排模式的，只有两种可能性。
　　第一种是大脑发育不完全。
　　第二种是小脑完全不发育。
　　报出ID之后，许绒就申请添加了鹿禅为好友，只是……当许绒邀请「第一暴风剑」组队时，电子屏幕上却突然弹出了一行提示。
　　【第一暴风剑胜率过低，被其它玩家举报次数过多，请问你确认要与这名玩……家组队进行游玩吗？】
　　许绒一脸懵逼的眨了眨大眼睛。
　　什么鬼？这又是什么情况？
　　被举报次数过多又是什么情况？
　　鹿禅学妹到底做了什么样的事情才会被这样举报？
　　当然，许绒并不知晓鹿禅玩团战强退的诡异操作，也还是第一次收到这样的提示，不过她也没多想，心急的点击了确定。
　　与此同时，鹿禅也顺便查看了一下许绒的战绩，她单灵器1V1的胜率高达百分之九十，段位已经很高了。
　　5V5团战胜率也高达百分之七十多，可以说，许绒和她的战队，就是紫荆院今年参加北圣州联赛的希望。
　　【正在匹配】
　　【双排模式，匹配成功】
　　【地图：封闭监狱】
　　【紫荆炼器学院首席炼器师，灵器：赤炼八方，火系上品；隐藏】
　　【第一暴风剑，灵器：暴风剑，风系下品】
　　对战……
　　【你好，我是你爹，灵器：恶魔微笑，暗系上品；隐藏】
　　【风系炼器师第一美女，灵器：狂风大剑，风系中品】
　　查看了一眼信息面板，许绒的脸色不禁有些僵硬。
　　居然好巧不巧遇上了一个这么强的敌人，还是自己认识的人。
　　她是幽府炼器学院的次席……不对，她今年应该已经成为首席了吧？
　　上一届北圣州联赛的海选，紫荆院就是败在这个家伙手里的。
　　对战开始：
　　鹿禅和许绒同时出现在了一片黑暗的监狱牢房里，前方有两扇通道，分别允许一人进入。
　　许绒解释道：“这是2V2的专门地图，采用了双重1V1机制，只要率先击败了对手就能去帮助队友解决敌人……”
　　“鹿禅学妹，对方和我们紫荆院有仇，这一战必须要赢下来……”
　　鹿禅轻笑了一声：“原来如此……你就放心吧，我会很快解决对手的……”

第16章 放水
　　“咦？”
　　“原来是紫荆炼器院的队长啊，怎么，你今天也来带朋友啊？”
　　房间入口：
　　一名披散着黑色长发的阴冷少女掩嘴轻笑了起来，她一边笑着，一边从阴影中走了出来。
　　被她单手抗在身后的……是一柄外形狰狞到了极点的漆黑镰刀，其镰刀弯曲的弧度，简直就像是一只野兽咧开的嘴角，惊悚至极。
　　她轻叹道：“那什么，我最近认识了一个姿色还不错的小妹妹呢……如果不小心输给你的话，我会很丢人的……”
　　哗！！
　　随着她话音落下，一股邪恶的紫色气息逐渐笼罩了少女的全身，波纹如深渊漩涡一般朝着四面八方涌去。
　　与此同时，许绒手中火红色长枪也倾斜向地面，爆出了一道耀眼的火光，在八瓣红缨的轮舞下，剧烈的火焰将周围数米的大地焚成了焦土。
　　许绒反问道：“你不会真以为，1V1的实力要比我更强吧？”
　　许绒倒是一点儿也不着急，凭借鹿禅隐藏的实力，应该很快就能来支援自己了。
　　这一把2V2正好可以用来一雪前耻。
　　想到这里，许绒又道：“还有，你也别误会了，我今天可不是来带人的，我的这名队友可是很强呢，说不定还要她来带我……”
　　“很强？”
　　“下品灵器暴风剑？”
　　“第一暴风剑？”
　　黑发女子忍不住狂笑了起来：“哈哈，你可真别逗我了！”
　　说实话，她的外貌除了有些阴冷之外还算美丽，就是笑声实在是有些刻薄恶毒，有一种肚子死过人的美。
　　可就在这时，就在少女狂笑之时，只见一旁被封闭的监狱大门竟然缓缓打开了。
　　“嗯？”黑发少女面色一僵，神情难看的看向了房间的入口，这战斗这么快结束了？
　　即便自己的队友不强，却也不至于几秒就被解决掉了吧？
　　这边都还没开始呢！
　　可出乎意料的时，从隔壁进来的并非是许绒口中的队友，而是一名梳着灰色短发的少女；
　　她看了一眼两人，惊讶的说道：“队长，我赢了，我的对手实在是太弱了……”
　　“……”
　　“嗯？怎么回事？”
　　许绒的面色逐渐变得阴沉了下去，脸上还隐约挂着一丝尴尬到了极点的通红。
　　见状，黑发少女立刻大笑了几声：“许绒队长，你刚才讲的那个笑话真是有些冷呢，哈哈哈……”
　　几分钟后，战斗结束。
　　“妈的！”许绒脸色青一阵白一阵的瞪着虚拟屏幕，一阵面红耳赤，险些就想一拳锤爆这个仪器了。
　　幽府院本就是豪门。
　　首席的实力也完全不弱于自己，再加上有旁人干扰，她很快就败下了阵来。
　　更何况对手又是那个嘴碎的货色，她在战斗结束之前的疯狂嘲讽也让许绒怒火中烧，险些就要被直接气晕，犯心脏病了。
　　不对劲，鹿禅学妹怎么会败的这么快？
　　可还不待许绒质问，鹿禅就主动道歉了：“对不起，对手的狂风大剑正好是暴风剑的上位代替呢，我全程被压制了，一点儿胜算都没有……”
　　“我已经找到手感了，下一把下一把……”
　　“话说，对方明明叫风系第一美少女，长得也没多漂亮啊，这就是丑女多普信吧……”
　　鹿禅轻声念叨着，一边点开了下一把的匹配。
　　见状，许绒也只能强行压下了心中的狂躁，她这一把倒要好好看看，鹿禅究竟是怎么输的！
　　【对战开始】
　　这一把倒是如愿匹配到了比较常规开阔的森林地形，有了自己亲自观察，鹿禅总不可能继续隐藏了吧。
　　许绒在鹿禅的后方紧跟着她，两人很快就遭遇了对手。
　　双方一个照面，就见鹿禅提着暴风剑冲了上去；
　　当然，她在对战开始前特意摘下了暴风剑的灵锻，就是为了不让许绒看到。
　　“锵锵锵……”
　　鹿禅大开大合的狂挥着暴风剑，与一名手持寒冰剑的炼器师对打在了一起，短短几秒就对斩了十多下。
　　场地内火花四溅，要身法有有身法，要技术有技术，打的难解难分，卧龙凤雏，不相上下。
　　眼见鹿禅有模有样和对手缠斗起来，许绒也暂时放下心来，也专心对付起自己的对手。
　　她轻轻一挥长枪，火红色的赤焰瞬间狂涌而出，俯身贴着地面冲向了对手。
　　鹿禅用眼角的余光看了一眼许绒，一秒后，她故意暴露出了破绽，马上就被迎面而来的寒冰剑刺穿了身体，一连在地上翻滚了数米才停下来。
　　【战败】
　　“啥！？”
　　刚刚和对手交战起来的许绒就立刻收到了队友的战败提示。
　　她一击将对手逼退，露出了一副匪夷所思的目光。
　　好在，这一次的对手不算太强，尽管许绒一脸迷茫的以一敌二，也成功在二十秒内将两名对……
　　手尽数斩杀。
　　在对战结束之前，对方还特意咒骂了许绒一句：“用上品灵器的无脑狗……”
　　“刚才不小心犯了一个失误，真是不好意思，我下一把尽量小心一点儿……”
　　“别担心，许绒队长，我今天一定会带你上坟的……”
　　——
　　约莫两个小时之后……
　　许绒的火红色眼眸有些失神，呆呆的望着屏幕上18胜2负的战绩，多多少少有些怀疑人生了。
　　胜率依然很高。
　　但是，怎么总觉得玩的这么累呢？
　　以前可从来没有这么费劲过，然而和鹿禅双排时，自己几乎每一把都要面临开局就以一敌二的局面，简直苦不堪言。
　　她也实在是太坑了吧？
　　不会就是因为太弱才被队友举报的吧？
　　难道那一天，真的是我判断失误了吗？
　　她就是一名普通的炼器师吗？
　　见许绒发呆，鹿禅又问：“怎么样，还继续开吗？”
　　听见这话，回过神来的许绒脸上流下了几滴流汗黄豆，尴尬的说道：“鹿禅学妹，我晚点还约了战队的队友们聚餐，现在已经到饭点了……”
　　“你就自己玩一会儿吧，我先去和她们吃饭了！”
　　匆匆说完，许绒快速关掉了虚拟对战仪器，转身逃掉了。
　　要是继续和鹿禅玩下去，她感觉比战队的训练还要折磨心神。
　　“哦，那我就自己玩吧……”
　　鹿禅故作无趣的朝着许绒挥了挥手，几秒后……
　　她才露出了一副意味深长的目光：“这下应该把她坑惨了吧，也好，总算是少了一个烦人的家伙……”
　　“再认真玩几把好了……”
　　鹿禅再次点开了双排的匹配，这一次是与路人匹配。
　　刚才，看了那么多把许绒艰难1V2的战斗场面，她的脑海中也涌出了一个全新的灵感。

第17章 鹿禅的第二灵器
　　“你有病吧！！干嘛要躲起来？这可是2V2啊！到底TM的会不会玩啊！”
　　“你怎么不说话？就问你是不是哑巴！”
　　队内语音传来了队友的抱怨声。
　　当队友战死之后，鹿禅才不慌不忙的从掩体后方走出来，面无表情的看向对手。
　　「解决她」见状，两人同时握着灵器朝着鹿禅冲刺而来几秒后，而就在她们愈发临近，同时挥出灵器之时……
　　「锵」的一声，鹿禅快速握住了暴风剑的剑柄，蓄力的同时，对后方的敌人发动了镇魂。
　　然后，取消蓄力。
　　拔剑斩！
　　哗！
　　青色的剑芒侧旋斩出，鹿禅转身一记横斩便将第一人斩成了两半。
　　还不待后方被镇魂的敌人回过神来，鹿禅又反手拉过了一道青色的剑弧，精准的割掉了第二人的脑袋。
　　两连斩瞬杀。
　　随着青色剑茫消散，队内语音也变得鸦雀无声。
　　战斗结束。
　　呆滞了几秒后，队友才堪堪反应过来发生了什么，原来是大神在练1V2啊，也怪不得会她一开始会躲起来卖队友了。
　　“大神，考不考虑加个好友一起双排？”
　　“大神，同意一下？”
　　“大神？能不能别装高冷啊！”
　　“不加好友我就举报你了啊！”
　　鹿禅先是拒绝了对方连续发来的好友申请，又屏蔽了对方，就从虚拟对战空间退了出来。
　　她站起身来，微微活动了一下有些疲倦的身体，甩了甩雪白色的及臀长发，再拉伸了一下手脚。
　　在她今天坑惨了许绒之后，又独自玩了三十多把，几乎每一把都是瞬杀两人，且用了同样的方式。
　　先是用蓄力，镇魂一人。
　　再取消蓄力，改成用普通的拔剑斩秒杀靠前的敌人，再瞬杀第二人。
　　这样会在以一敌二时造成惊人的秒杀速度，大多时候，第二位敌人通常连自己是怎么死的都反应不过来。
　　这也是鹿禅在观察过许绒那么费劲才能1V2的景象之后，想出来的全新战斗技巧。
　　鹿禅分析道：“果然，这个技巧还算比较实用，就是中断蓄力要比释放蓄力消耗更多的灵气……”
　　“恐怕，暂时只有在虚拟对战时才能频发使用吧？”
　　中断蓄力，会消耗大量的灵气与精神力……所以如果不是在迫不得已的情况下，鹿禅也不会考虑使用这一招。
　　「叮当，叮当」鹿禅从兜里掏出了电子设备看了一眼。
　　几天没关注这玩意，柳纤发来的消息和炼器学院发来的缺勤通知更多了；
　　鹿禅没有犹豫，直接连带着把柳纤和紫荆炼器学院的官方账号全部拉入了黑名单。
　　炼器学院这种玩闹的地方，如果不是真的有重要的事情，鹿禅肯定是不会去浪费时间的。
　　炼器学院所教导的知识，鹿禅早在数十年前就已经完全精通了。
　　更何况，眼下还有更重要的事情。
　　她现在已经是中阶炼器师了……已经可以契约第二柄灵器了。
　　第二灵器，对所有炼器师来说都是重中之重，在某种意义上，甚至要比本命灵器还重要。
　　一般来说，例如本命灵器是一柄近战灵器……那么第二柄副手灵器大概率就应该考虑远程攻击类型，或是防御，移动，甚至是能够自主行动的类型。
　　但这也只是理论方面。
　　实际上，大部分炼器师为了潜力和未来考虑，突破中阶之后，都不会那么快契约第二柄灵器。
　　因为，大多数新手炼器师为了掌控一柄灵器就已经投入全部精力和资源了。
　　同时使用两柄灵器，自顾不暇，无法同时操控，反而变弱的例子比比皆是。
　　也有许多炼器师契约了第二柄炼器师，才发现它并不适合自己，从而崩溃。
　　还好，鹿禅早就已经想好自己要选择一柄什么类型的灵器了。
　　前世，自己最会使用的灵器也并非是剑。
　　鹿禅一边沉思，一边走进了灵器大厦的灵胚区……如今已是深夜，可灵器大厦里还是零零散散有不少人，灯火通明。
　　除了商铺之外，还有许多饭店正在营业。
　　大概每个城市的灵器大厦都如这般繁华吧……毕竟，灵器大厦里可是聚集着一个城市的精英炼器师。
　　鹿禅直接走到了售卖风系灵胚的区域，这边有不少繁华的连锁商店，鹿禅选中了一家名叫「御风阁」的商店走了进去。
　　踏入店门，环视四周。
　　这家商店的装修还算豪华，银色的屏风隔绝了一间又一间包间，随处都展现着店内的奢华。
　　墙壁上海悬挂着几幅壁画，看上去是在北圣州赫赫有名的强大炼器师，也是「御风阁」的入资人。
　　鹿禅扫了几眼入资人的信息，差点没一口唾沫喷出来把自己呛死。
　　“在北圣州，超阶炼器师居然能这么嚣张啊？”
　　“还有这什么叫狂风之主，御风帝的家伙……如果放在神州，起码也得是一名半神阶的炼器师吧？”
　　就在鹿禅无语之时，前台的女服务员走上前来，她露出了一副招牌的笑容，询问道：“这位小客人，请问您需要些什么？”
　　“我要完整的天舞轮灵胚，三十柄？你们店里的库存有多少？”
　　“额？三十柄？请稍等一下，我要调取一下店内的库存……”
　　女服务员微微一怔，然后抱着一丝善心提醒道：“小妹妹您是来刷灵器天赋的吧？不过我要提醒你，天舞轮并不是一柄容易操控的灵器，也很难鉴别哪一种天赋更适合掌控，这些都是因人而异的……”
　　“放心吧，我知晓购买灵胚的规则……”
　　鹿禅点了点头。
　　像自己要购买指定灵器的完整灵胚，都是无法挑选天赋的，只能批发购买，而买到的灵胚天赋也全部是随即生成的。
　　之后无论是刷到了极品天赋，亦或是垃圾天赋，也全部是属于炼器师自己的，店家无权再干涉。
　　这是整个炼器一行的购买规则。
　　不过，哪怕生成了完全没用的天赋，也能接着卖给店里，大部分店里都会负责回收。
　　毕竟之后也会有其它炼器师再来购买。
　　鹿禅问道：“你们店里的回收价格是多少？”
　　“五成，你不要的灵胚，我们店里愿意用五成费用来重新回收……”
　　售卖灵胚，还真是暴利啊。
　　不过鹿禅也知晓，这个价格已经还算说的过去了……再怎么说，连锁的大型店铺也要保持自己的信誉。
　　“既然如此，就先付十柄的钱吧……”
　　一柄完整天舞轮灵胚的价格是五千，十柄就是五万。
　　用掉了这些钱，上次出售灵技虚空斩赚来的资金也全部耗尽了。
　　天舞轮是一柄中品的风系灵器。
　　而至于完整上品灵胚，在北岚城的店铺里是绝对买不到的……唯有等到一月一次的拍卖会，才能用天价资金去竞拍。
　　可在鹿禅眼里，上品灵器和中品灵器几乎没有任何区别。
　　都是玩具罢了。

第18章 天舞轮·轰雷
　　鹿禅坐在包间里，查看起了这十枚完整灵胚的信息。
　　【天舞轮】
　　【中品风系，日轮形态的灵器】
　　在所有的灵器类型当中，日轮都算是极其难以掌控的一种了。
　　有许多炼器师耗费数载也无法学会，最后也只能无奈放弃，功亏一篑。
　　这种灵器拥有高到离谱的上限。
　　因此就产生了很多盲目自信的人，想要使用日轮武器来装逼，只是最后的下场通常都会很凄惨就是了。
　　鹿禅拿起了一枚灵胚，注入灵气查看起了信息。
　　作为中品灵器，每一枚完整灵胚都会自带双天赋。
　　【天舞轮灵胚，天赋：1表面结冰，2超高速】
　　【天舞轮灵胚：1超高速，2吸灵】
　　【天舞轮灵胚：1锋利，2坚硬】
　　【天舞轮灵胚：1表面高温，2锋利】
　　【天舞轮灵胚：1超高速，2表面镀金】
　　【天舞轮灵胚：1毒性，2表面结冰】
　　【变异天舞轮灵胚：1吸灵，2撕裂伤口】
　　【天舞轮灵胚：1毒性，2锋利】
　　【天舞轮灵胚：1表面高温，2超高速】
　　【天舞轮灵胚：1破坏，2旋转加速】
　　“哦？”
　　看到最后一枚灵胚时，鹿禅的淡紫色眼眸微微眯了起来，露出了一副意外的神情。
　　运气还算不错，她原本以为这次准备的五万存款刷不到想要的天赋呢，只想试试水来着。
　　既然如此，那今天就一次性刷到满意为止好了。
　　鹿禅收起了两枚灵胚，对站在门外等候的服务员说道：“我要留下这两枚灵胚，其余的八枚全部出售，然后再帮我拿二十枚天舞轮灵胚过来……”
　　“钱不够的话，我这里还有十枚残破的中品风系灵胚，你一起回收了吧……”
　　话音落下，鹿禅拿出了在露天训练基地里的战利品。
　　先前在外猎杀时，她也考虑到了资金不够用的情况，便留了一些用来出售。
　　“好的，不过我需要记录一下这十枚灵胚的信息……”
　　女服务员在电子屏幕上操作了一番，分别记录了一下子鹿禅放弃和选择的灵器，突然之间，她停下了手中的动作。
　　她有些懵逼的出声询问道：“朝着雷系变异的天舞轮灵胚，客人你的运气也太好了吧？”
　　“但是……请恕我直言，这里面不是有很多好用的天赋吗？”
　　“根据天舞轮的攻略，你应该留下带有锋利和撕裂伤口天赋的灵胚，而且……听说天舞轮的表面高温和表面镀金天赋搭配起来也很厉害呢……”
　　女服务员有些不太理解鹿禅为什么要留下来最后那一枚灵胚。
　　破坏和旋转加速？
　　怎么看……都看不出她想要哪一种天赋呢，要知道，破坏可是天舞轮最鸡肋的天赋之一了。
　　更别提旋转加速了，这种诡异的天赋真的有活人能够操控吗？
　　装上这种负提升天赋的话，它就会变成一柄废灵器了不是吗？
　　这么想要速度，为什么不选超高速呢？
　　听着女服务员说出来的天赋搭配，鹿禅忍不住翻了下白眼，心想那是什么样的废物才能做出来的垃圾攻略。
　　可她却没有为一名服务员解释的闲情雅致，便摇了摇头：“我自有想法，麻烦你将剩下的灵胚也拿出来吧……”
　　一炷香时间过去了。
　　鹿禅查看完了三十枚天舞轮灵胚，最终选到了自己真正想要的天赋组合。
　　她一共留下了三枚灵胚。
　　【中品风系灵器，变异天舞轮灵胚，天赋：1吸灵，2撕裂伤口】
　　【中品风系灵器，天舞轮灵胚，天赋：1破坏，2旋转加速】
　　【中品风系灵器，天舞轮灵胚，天赋：1锋利，2离轴因素】
　　“离轴因素……”
　　终于从三十枚灵胚中，找到了这一无比罕见的天赋，鹿禅的嘴角露出了一丝浅浅的微笑。
　　她已经能够想象到，自己接下来将要制作出来一柄恐怖到了何等程度的大杀器了，在她的操控下，这柄灵器将会远远超越中品灵器的范畴。
　　在女服务员不解的注视下，鹿禅带着三枚灵胚离开了「御风阁」，又以最快的速度开了一间炼制室。
　　一架青色的炉鼎散发着古朴的茶香味。
　　盘膝坐下，鹿禅拿出三枚灵胚。
　　其中两枚，通体呈现出银色的水晶光泽，略显雅致，而第三枚灵胚，银色水晶的周围则隐约缠绕着一丝丝紫色的电弧。
　　它明明是一柄风系灵胚，却仿佛被放入雷池洗礼过一般，不停散发着电闪雷鸣的声音。
　　这就是稀有的变异灵胚，能够凑巧刷到这一灵胚也算是意外之喜了。
　　如果这一枚变异灵胚不是无比冷门的天舞轮灵胚，恐怕都能直接拿去拍卖会竞拍了吧。
　　而鹿禅接下来要做的，就……
　　是将这一枚变异的灵胚，炼制成一柄崭新的灵器。
　　首先，将完整灵胚炼制成一柄灵器，是所有炼器师与生俱来的本能；
　　毕竟自从众人觉醒本命灵器，体内产生灵气的那一刻就已经亲身体会过这一过程了。
　　至于另外那两枚灵胚，则是用来替换这一枚灵胚原本天赋的。
　　替换相同灵胚的天赋，这也算是一种比较基础的操作了。
　　炼器学院基本都会传授这一方式。
　　鹿禅朝着炉鼎内注入了一丝灵气，燃起火光。
　　随后，她先是将那一枚缠绕着电弧的变异灵胚扔了进去，观摩着灵胚的状态……几十秒后，又将剩下的两枚灵胚也一同扔到了炉鼎的边缘位置。
　　在火焰的高温下，另外两柄灵胚逐渐朝着中间那一枚灵胚靠拢，融合到了一起。
　　很快，灵胚的面板就产生了变化。
　　【风系中品，变异天舞轮灵胚】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　旋转加速：日轮的转动速度会因旋转时间和摩擦力度不断变快。
　　离轴因素：增加日轮的不稳定性，速度越快越不稳定，而越不稳定，重力和威力也会随线性提升。
　　在正常人看来，旋转加速和离轴因素都是绝对的负提升天赋……要知道，天舞轮本身就已经够难操控了，没个十年八载的训练是不可能派上用处的。
　　如此一来，再让这两个增加灵器操控难度的负提升叠加在一起，简直是难以想象……
　　恐怕到时在手中转不到五秒就得飞到天外去，一碰就飞没影了。
　　真敢用这两种天赋，炼器师恐怕就要在众目睽睽之下表演如何回收灵器了。
　　所以，至于那名女服务员所想的，表面高温和表面镀金，凌厉和撕裂伤口的组合，才是大部分天舞轮使用者的首选。
　　使用这样的天赋组合，即便炼器师对日轮的熟练度不高，也能够对敌人造成杀伤。
　　可惜在鹿禅看来，能做出这种天赋攻略的家伙多少沾点，根本不配使用日轮类型的武器。
　　维持着注入灵气，过了许久，炼制的环节终于迎来了最后一步。
　　与此同时，鹿禅不经意扫视了一眼体内那一枚忘川的神胚。
　　那一枚满是幽邃漆黑之色，宛如黑洞一般的恐怖灵胚燃烧着紫色的火光，似乎恢复了些许能量。
　　“恢复了不少啊，这就是来自奇迹的诱惑吗？”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　没想到，忘川灵胚的恢复速度居然还挺快的，这也意味着，自己可以再次使用它的能量了。
　　但是，她真的要为这一柄对自己而言堪称完美的天舞轮注入忘川的能量吗？
　　忘川的灵胚，不确定性实在是太大了……
　　她也不确定这一柄新生灵器能不能承受忘川的灵气……万一灵胚崩溃了，这次炼制可就白忙活一场了。
　　几秒后，鹿禅闭上了淡紫色的眼眸，最终还是放弃了使用忘川的灵胚。
　　暴风剑已经染上了忘川的气息，她不想让自己的第二柄灵器也同样与忘川有染，忘川的灵胚……还是用来给暴风剑提升吧。
　　随着火焰渐渐平息。
　　灵器的炼制完成了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一柄通体雪银色，全身上下噼里啪啦响彻着紫色电弧，吟唱着雷鸣之音的日轮从炉鼎内旋转着浮了起来。
　　它的表层刻印着狂风与雷霆交织的纹路，展现着如梦似幻的美感。
　　几乎在这柄灵器成型的瞬间，鹿禅就伸出两指夹住了它的刀刃，还不待天舞轮抵抗，鹿禅就将全部灵气灌输了进去。
　　几秒后，天舞轮逐渐变得虚幻了起来，消失在了空气里。
　　取而代之的……
　　是鹿禅的体内出现了一柄缠绕着电弧的水晶灵胚，这就是自己的第二柄灵器，由自己亲手所炼制的天舞轮。
　　“查看灵器面板……”
　　【中品风系，变异灵器】
　　【天舞轮ꔷ轰雷】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　【变异天赋：雷音】
　　【灵技，无】
　　【灵锻，无改造】
　　一念之间，鹿禅又将天舞轮重新召唤了出来，她还算温柔的抚摸起了天舞轮的边缘，感受着这柄新生灵器的气息。
　　“嗡嗡嗡……”
　　天舞轮也轻轻鸣颤了起来，似是在熟悉主人肌肤的温度，流露出了一丝既胆怯又雀跃的情绪。
　　鹿禅轻声说道：“我对你的品质很满意，看来用不着刻意磨炼了……”
　　听见这话，鹿禅能感觉到，她体内暴风剑的灵胚莫名颤动了一下，似是产生了一丝嫉妒的情绪。
　　当然，她自然不会在乎灵器这种微弱的小情绪。
　　只有产生竞争感，一柄灵器才能承受更高品阶的灵技和灵锻，获得更多的提升。
　　就像自己前世最强的两柄灵器，道化西风和灭却青宵互相对抗了数……
　　十年，也曾爆发过惊世骇俗的内战。
　　鹿禅甚至一度怀疑……在自己死后，她们之间也产生过一场毁天灭地的大战。
　　灭却青宵沉睡了，而道化西风却不知为何入侵了圣地。
　　所以，最后是道化西风赢了吗？
　　鹿禅心绪万千，收起天舞轮离开了炼制室。
　　有了新的灵器，鹿禅并没有着急去虚拟对战区大杀四方一番……因为在那之前，她的肚子有些饿了，要先吃饭。

第19章 准备工作
　　鹿禅从炼制室出来之后，时间已经接近中午了。
　　她走出了灵器大厦，在学院区附近找了一家前身平时常去的甜品店：“菜单里的所有东西，都上一遍……”
　　鹿禅在服务员错愕的目光下找了一个靠窗的位置坐下，闭目养神。
　　经过长时间的对战和炼制灵技，鹿禅还是有些疲倦的。
　　她轻声沉思道：“还是有些不太适应这孱弱的凡人之躯啊……”
　　自己曾经是一名超凡的炼器师，同时与很多柄仅存在于神话中的灵器共享灵气……
　　所以哪怕数月半年不休息也不会有所不适……而现如今，她只不过是几天没睡觉，身体就快要承受不住了。
　　看来还是要稍微注意一下训练的强度。
　　鹿禅轻轻揉了揉挂着黑眼圈的眼角，眼见服务员端上精致的甜点，一一摆放在自己面前。
　　每一种甜点，她都仅仅只是浅尝了一口，就搁置到一旁不再理会。
　　而就在鹿禅用餐之时，突然之间，「哐当」一声……一名梳着黑色短发的少女重重将手中的餐盘放在了桌上，翘腿坐到了鹿禅的对面。
　　她一脸抱怨的盯着鹿禅，似乎在等鹿禅自己解释。
　　“是柳纤啊，怎么了吗？”
　　听见这话，柳纤顿时有些气不打一处来，怒气冲冲的说道：“怎么了？你还问我怎么了？说吧，你为什么不回我的信息，为什么要拉黑我，我最近可没有惹到你吧？”
　　“你又因为什么事情生气了，你就好好说出来行不行……”
　　“真是的，如果不是在窗外凑巧看到你，我恐怕这一个月都见不到你这大忙人一面了吧？”
　　“话说，你怎么能这么久都不来学校的，是打算退学了吗？”
　　鹿禅擦了擦嘴角，面无表情的解释道：“我最近确实有些忙，一直都待在虚拟对战区域那边，你要是有事，可以直接来虚拟对战区找我……”
　　她不仅是拉黑了柳纤，甚至连紫荆炼器学院的官方账号都拉黑了。
　　毕竟，她不太适应现代的电子设备，一直叮当叮当的烦死人了，也搞不懂现在的炼器师们为什么非要人手一个，难道不觉得会影响训练么？
　　见柳纤依然屏息凝神，鹿禅又补充了一句：“放心吧，我肯定是不会退学的……”
　　听完这话，柳纤还是露出了一副担忧的神情，劝说道：“鹿禅，我知道你觉醒了下品的灵器，心里不太舒服……但是，实力的提升终究还是要循序渐进啊，你这么努力的训练最后也只能累垮自己的身体，这样只能起到反作用啊……”
　　“我知道了，我自有分寸……”
　　眼见鹿禅漫不经心的点了点头，柳纤也只能无奈的轻叹了一声。
　　不一会儿，她拿出手机看了一眼，起身说道：“我下午还要去参加战队的训练赛，就先聊到这里吧……”
　　“对了，鹿禅你有空的话，就来我们战队的训练室看一眼吧……”
　　“我特意让洛绯队长留了一个替补的名额给你，北圣州联赛的参赛机会可是很难得的……”
　　“就这两天，一定要来报名啊……”
　　柳纤说完，强行拿过鹿禅的设备解除了黑名单，就转身匆匆跑回了学院；
　　她已正式加入洛绯的战队，每天都要备战北圣州联赛。
　　至于鹿禅，也只能劝到这里了……
　　注视着少女离去的背影，鹿禅拖着下巴说道：“也真是奇怪了，一个十几岁的小孩子怎么比那些活了几千岁的老怪物还要啰嗦。看样子，柳纤这家伙，很有去圣地执教的天赋呢……”
　　鹿禅将所有甜品尝过一遍后，就躺在椅子上闭目养神起来。
　　待到天色渐黑，她才从座位上站起来，回到了灵器大厦。
　　这一次，她并没有着急去虚拟对战区，而是前往了商业区。
　　她注册的新手账号马上就要渡过新手保护期了，已经不能再隐藏容貌了。
　　可鹿禅也不想穿着紫荆炼器学院的制服在虚拟区露脸，那样实在是太容易被人锁定身份了。
　　几分钟后，鹿禅穿着一件新衣服从店内走了出来。
　　她对着门口的镜子看了一眼，甩着袖子转了转身体；
　　这是一身通色纯白，镶嵌着紫色鎏金花纹的及臀道袍。
　　这是为了女性炼器师特制的衣服，几乎不会妨碍到战斗。
　　不仅如此，这身衣服还带有一缕灵气，可以抵御些许灵气的冲击力，不会在战斗时爆衣。
　　“嗯，还算不错……”
　　鹿禅简单做了几个动作，满意的点了点头。
　　之后，她便直奔虚拟对战区。
　　登录账号「第一暴风剑」之后，鹿禅先是打开设置，看到隐藏身份已经被自动关闭了，她也只能设置了面部模糊。
　　如此一来，自己虚拟形象的脸上便戴上了一张银色的面具。
　　虽说无法隐藏全部外貌，但是单独隐藏面部还是允许的，在虚拟对战时，许多不想被认出来的炼器师都会这么设置。
　　准备工作就绪，鹿禅直接点开了5V5……
　　匹配。
　　这一次，她要稍微认真一点儿了。

第20章 日轮教学
　　“家人们，今天一上线就迎来了一波五连胜，我实在是太开心了！”
　　“如果冲击到十连胜，我就考虑发布一套写真送给家人们……”
　　水云直播平台，在全息荧幕的三百六十度映照下：
　　一名梳着金色双马尾，长相甜美的小妹妹坐在虚拟对战的仪器上，开心的说道。
　　她一边查看自己的虚拟战绩，一边露出了得意的神情。
　　就在这时，一道道弹幕从面前划过：“笑了，谁要看小矮子的写真啊……”
　　“我想知道，是谁给主播的自信？”
　　“丑女多普信……”
　　“跪求主播不要侮辱大家的眼睛，我们可不想看一望无际的大草原……”
　　“主播上次不是还说自己在学院里被人要联系方式了吗？这么平也能被看上？我看当时也是吹牛的吧！”
　　看见这些弹幕，金发少女的脸色白一阵青一阵，略显气急败坏。
　　“砰砰砰！！”她大力拍桌怒笑道：“家人们狗叫什么，不想看就不看，还有，我本来就不是颜值主播，是技术主播！”
　　她也不留恋先前的话题，毕竟每次都会被疯狂嘲讽身材。
　　于是，她转移话题说道：“好了好了，趁着运气好，我们赶紧开始下一把吧！”
　　金发少女的ID和直播名称是「美烧女」，与她本身娇小的形象有着极大的差异，因此吸引了一批黑粉。
　　而熟悉她的人都知晓，美烧女本身是北圣州金羽炼器学院的炼器师，也是上一届北圣州联赛三十二强的战队副队长。
　　也算是一位小有名气的明星选手了。
　　最关键的是……她本身是一位稀有的使用日轮灵器的炼器师。
　　凭借一柄中品灵器灼锋轮，美烧女也经常在虚拟对战中大杀四方，所以她直播时也还是有些人气的。
　　【5v5团战模式匹配中……】
　　【匹配成功，携带灵器确认中……】
　　【随机地图加载中……】
　　【加载完毕，双方炼器师开始登录】
　　——
　　【美烧女——灼锋轮（中品）；隐藏】
　　【求求大家别坑——破渊戟（中品）】
　　【断天院V——雷月（中品）】
　　【狂兽院实战模拟第二十九名——成熟期青鸾（中品）；幼态闪蝶（下品）】
　　【第一暴风剑——天舞轮ꔷ轰雷（中品）；隐藏】
　　【对战】
　　【沐光院V——星辰剑ꔷ冰魄（中品）】
　　【沐光院V——星火鞭（中品）；隐藏】
　　【幽府院V——断生笔（中品）】
　　【正宗大肥猪——攻山锥（下品）】
　　【找个漂亮点的道侣，加通讯号XXXXX——烈火刀（中品）】
　　“距离对战开始还剩六十秒……”
　　随着冰冷的机械提示音，一道道身影纷纷落在了一片沙漠的世界。
　　她们同时打开了对局面板，查看起了敌我的灵器信息。
　　美烧女快速扫视了一眼，发现没有上品灵器的使用者之后，心平气和的说道：
　　“这把还好，对面有沐光院和幽府院的战队成员，队友也有断天院战队的认证标志，应该是一把质量对局……”
　　“认真了认真了，大家看好，我要疯狂的carry一把，给你们证明一下我是一个技术主播……”
　　美烧女自信的说道。
　　“咦，怎么还有个用轮子的？还是一柄变异的风轮，话说……这个人好像比我还要矮一点儿啊……”美烧女看到第一暴风剑之后，忍不住吐槽道。
　　那是一名梳着白色长发，穿着白紫色相间道袍的娇小少女；
　　她的脸部被面具遮掩，手中提着一柄缠绕着电弧的银色日轮。
　　不一会儿，几条弹幕从美烧女的眼前划过：“主播别放屁了，别看人家比你矮，她身材那么好，前凸后翘，一看就是个美女，也是你能碰瓷的吗？”
　　“美烧女你是眼瞎吗，也不看看人家的气质，太烧了，这才是真正的美少女啊，主播能不能帮我们问一下她的联系方式？”
　　“主播别吹牛了，这把估计又要靠断天院的明星选手带你上分了……”
　　“话说这个人怎么ID叫第一暴风剑啊，她隐藏的那柄灵器不会真是暴风剑吗？这个ID配上她隐藏的灵器是不是有些奇葩……”
　　“主播，我加了对面五楼的通讯ID，把你的丑照发过去了，试试能不能干扰他一下，我做的对吗？”
　　看见弹幕清一色的都在嘲讽自己，金发的美烧女立刻冷哼了一声：“身材好有什么用，我看她隐藏了容貌，一定是一个丑女，这把就让我好好教她用一下轮子吧！”
　　“日轮教学局！！”
　　听她这么说，弹幕也不再嘲笑，期待的观看了起来。
　　毕竟再怎么说，美烧女用轮子的实力可是实打实的，只要不……
　　遇上太强的上品灵器持有者，无论对上谁都有一战之力。
　　美烧女打开了队内语音，照例说道：“我是一名主播，请大家打开水云直播平台，关注主播美烧女……”
　　“是主播啊？主播求你带我上个分吧，今天已经连跪好几把了，队友都坑死了……”求求大家别坑说道。
　　狂兽院的年轻炼器师也说道：“这里不是有个断天院的选手吗？就靠你带了，我的灵器可以负责帮你打助攻……”
　　有断天院战队认证的选手是一名梳着黑发，穿着一席青色战袍的冷峻青年。
　　他没有回应，而是一脸高冷的查看着对局面板，分析着双方的灵器。
　　可就在突然之间……
　　他的双瞳却微微瞪大，转头看向了鹿禅，那名梳着雪白色长发的娇小少女……她的ID是第一暴风剑！？
　　鹿禅第一次用正式账号登录，注册第一暴风剑这个ID时，就曾打过一局5V5。
　　那是鹿禅玩的第一局团战。
　　也是她瞬杀断天院超明星选手，北圣十天王ꔷ赵星露的对局。
　　“队长这阵子可是对她一直念念不忘啊……”
　　黑发青年微微眯起了双眼。

第21章 神经病也能玩虚拟对战？
　　六十秒倒计时结束。
　　【对战开始】
　　待到光幕散去，众人纷纷唤出了自己的灵器……因为还没商量战术，所以也不着急出击。
　　只见美烧女带头说道：“怎么说，一起行动还是分头……”
　　“咔嚓……”
　　突然之间，诡异的一幕发生了。
　　还不待美烧女话音落下，她的视线突然一片空白，屏幕上突然出现了「死亡」这两个大字。
　　“什么东西！！”
　　“啊？发生什么了？”
　　“出BUG了吗？”
　　美烧女一脸懵逼的尖叫了起来，几秒后，她目瞪口呆的点开了死亡回放。
　　就在一秒前，毫无征兆的……一道飞旋的白光从后方划过，在场四人的尸首便被整齐的一斩为二。
　　干出这一操作的，居然是那名手中握着银色日轮的白发少女。
　　她两指夹着天舞轮的边缘，就这么将众人斩杀了。
　　【第一暴风剑】
　　这家伙杀了队友？
　　TM的，什么玩意儿！！
　　几乎在这一瞬间，包括那名有断天院战队认证的青年，众人全都呆滞了，皆是露出了一副不可置信的神情。
　　这家伙刚一开局就把所有队友全都偷袭死了。
　　她想干嘛？
　　“你有病吧！！不是，我的天啊！！你这人真的有病吧！？她杀队友这不封号？”美烧女一阵语无伦次的尖叫道。
　　她点开了鹿禅的个人信息，发现此人果然因为被举报了太多次，有了举报提示。
　　此时此刻，弹幕也猛地炸开了锅，有观众正在喝水险些一口喷出来。
　　“笑喷了，主播还在幻想自己的十连胜，结果这把遇到精神变态了吧？”
　　“这虚拟对战还能杀队友的？我也是第一次见……”
　　就在这时，一道弹幕提醒道：“虚拟对战的主服务器在别的州域啊，自从北圣州和其它州域的网络隔绝后……无论玩家被举报多少次都不会封号了，要是换做几年前，杀队友肯定是会被秒封的……”
　　“就算不会封号，这种恶劣的事情一旦被查到，可是要被炼器学院开除的啊！”
　　“搜索她的信息，举报她！！”
　　即便虚拟对战平台不会封号，可是在虚拟对战过程中自暴自弃杀队友……一旦上报学院可是会有很严重的惩罚的！
　　她怎么敢的？
　　一些义愤填膺的观众们纷纷查看起了鹿禅的信息……
　　想看看她的资料里有没有显示哪家炼器学院的实战演习的排名，却发现她所有信息都是隐藏的。
　　就在这时，死去的队友们也在阵亡频道里咒骂了起来。
　　求求你们别坑了：“又遇上一个疯子，今天真是晦气，又白输一局！最好别让我知道你是哪个地方的……”
　　狂兽院的炼器师也唉声叹气道：“服了，真是服了，老子还是第一次遇到杀队友的！”
　　然而，有断天院认证的青年却冷声说道：“都上闭嘴，别打扰我……”
　　“……”
　　“……”他皱着眉，认真看起了鹿禅的视角。
　　与其它人不同，比起自己被队友杀了这种事情，他此时更在意的，是这个第一暴风剑的实力究竟如何。
　　就算她是从背后偷袭……可是，就凭自己辛苦训练出来的敏锐和洞察力，竟然一点儿都没有察觉到她的攻击。
　　这种事，真的有可能吗？
　　再联想到她击败赵星露队长的那一局，要知道，赵星露可是北圣联赛十天王，断天院的超级明星选手……可她居然会败给一名使用暴风剑的炼器师，实在是匪夷所思。
　　与此同时，陷入癫狂状态的主播美烧女也冷静了下来，她一边喘着粗气，一边双眼通红的紧盯着露禅的视角。
　　她倒要看看，这个家伙究竟在发什么神经。
　　此时此刻。
　　刚刚杀完队友的露禅异常冷静，她也不移动，就站在原地安静的等待对面到来。
　　她这次来5V5团战就是为了练习新灵器天舞轮的，正好用一打多来熟练一下手感。
　　至于杀了队友会怎么样，会有什么惩罚，鹿禅不知道也不关心，就算被封号，只要重新创建一个账号就可以了。
　　不一会儿，鹿禅的视线里就出现了两道身影；
　　一男一女，一前一后朝着自己冲了过来。
　　她们身上穿着一席月白色的鎏金制服，是有着沐光院战队认证的两位炼器师。
　　青年手握一柄被冰蓝色星光环绕的长剑，后方少女则一边狂奔，一边舞动着一条燃烧着紫色火焰的骨鞭。
　　看见四人尸体的残留痕迹，沐光院少女诧异的说道：“我刚才还以为是系统显示错误了，还在想对面怎么一开始就死光了，原来真遇上杀队友的家伙了啊……”
　　这得是多么想要恶心人，心理多么变态，才能干出这么恶劣的事情啊？
　　“嗡嗡嗡……”
　　见到两人跑来，鹿禅也用双手撑着内侧，旋转起了天舞轮，这日轮如流光一般在她身边流转着，如沐狂风。
　　天舞轮上时不时还传来阵阵电弧与雷鸣之音，充斥着异样的美感。
　　“啥情况？杀了队友还在这秀技呢？”
　　「无聊，赶紧解决她开始下一把吧」青年将长剑直指前方，全身逐渐被紫色的灵气笼罩，他速度加快，化作了一道笔直的星光朝着鹿禅刺了过去。
　　见状，鹿禅的身体也微微倾斜，隔着二十多米掷出了轮子。
　　哗！！破空声发出，天舞轮化作一道白光飞射而出。
　　听见空气中传来了阵阵撕裂声，男子立刻将星辰剑横挡在了自己的身前：“是朝我来的，注意躲避，我会打偏日轮的旋转轨迹……”
　　“隔着这么远的距离投掷，她无法及时回收灵器……”
　　“你从侧面突击，我们一起进攻……”
　　“好！”少女轻应了一声，俯身朝着侧面狂奔而出，然而……还不待她冲出多远，只听身后猛地发出了「轰」的一声巨响。
　　她有些迷惑的朝着身后看去，就在星辰剑格挡日轮的瞬间，整个剑身连同青年的身躯，就仿佛被飞艇撞击了一般炸成了一地碎片，灵器的碎片漫天飞舞。
　　“？”就在少女怔神之时，日轮已穿过烟尘以极快的速度飞回了鹿禅眼前。
　　刹那之间，她伸出两指夹住了日轮的刀刃，身体旋转了一圈，以诡异的弧度让天舞轮继续维持着高速转动。
　　银色的日轮越转越快，眼花缭乱。
　　就连空气中也传来了阵阵悲鸣声，蕴含着雷鸣的震动愈发狂暴。
　　“怎么……”
　　“你不上了吗？”鹿禅淡漠的问道。
　　看到这一幕，已经死掉的美烧女有些错愕的瞪大了双眼。
　　是错觉吗？
　　同为中品灵器，她的天舞轮怎么和自己灼锋轮的威力有些不太一样啊？

第22章 1打5
　　“这是什么威力？”
　　“这家伙的天舞轮是什么情况？”
　　正在直播的美烧女震惊的瞪大了双眼，日轮灵器在高速旋转时的确具备非常惊人的冲击力，可也不至于夸张到这种地步吧？
　　看到这一幕，手持星火鞭的沐光院少女也是怔在了原地。
　　她有些发懵的看了一眼身后被削成碎片的队友，又一脸警惕的转头看向了鹿禅。
　　她双手舞动着日轮，一丝丝电弧在空气中噼里啪啦的作响着，近乎化作了一道紫色的电轮。
　　这个家伙刚刚才秒杀了自己的队友，又再次旋转起了天舞轮，这一副若无其事炫技的样子也实在是太欠揍了吧？
　　不一会儿，剩下的敌方三人也赶到了现场。
　　“这两个闪光系的家伙跑的还真是快啊，就是没想到死的也挺快的，哈哈……这就是小偷应有的下场啊……”
　　一名穿着墨绿色制服，来自幽府院战队的少女发出了银铃一般的笑声。
　　她的袖袍极长，袖里握着一柄缠绕着黑色墨水的毛笔。
　　“还真遇到杀队友的人了啊，这人精神有些不太正常吧？对面好像还有一个主播，就不怕被粉丝冲了吗？”
　　头上顶着一串很长ID的青年吐槽道，他一边说话一边挥刀冲向了鹿禅，很快就超过了手持星火鞭的少女。
　　毕竟是四个打一个，他此时也没有多想，径直就朝着鹿禅冲了过去。
　　“等等！”
　　可还不待沐光院的少女出声提醒……
　　鹿禅侧身甩出了手中的日轮，这一次，已经远远凌驾于初始转速的天舞轮几乎化作了一道白绸，以无法闪避的速度狂旋而出。
　　顷刻间，手持火焰长刀的青年甚至连反应的机会都没有，一眨眼的刹那，「轰」的一声，他在用灵器在格挡的瞬间就被轰飞了出去，爆成了一片血雾。
　　“……”
　　“哈？什么鬼？”幽府院的少女瞬间顿时露出了一副凝重的神情，警惕道：“这家伙的灵器不太对劲，不要硬接！”
　　这一次，沐光院的少女也终于看清队友是怎么死的了，她不禁有些头皮发麻。
　　「嗡嗡嗡」天舞轮在瞬杀掉一人之后却没有丝毫减速，又朝着后方贯穿而去，飞向了一名手持战锤的光头壮汉。
　　ID是正宗大肥猪的光头壮汉说道：“放心吧，我对自己的防御力很自信！”
　　话音落下，他猛地朝着前方的虚空一锥轰出。
　　【下品灵技ꔷ震山击】
　　他脚下的黄沙扬起，强烈的气流旋转喷出，大锤撞向天舞轮。
　　可下一秒，他就变成了一地碎尸。
　　转眼之间，五人就只剩下最后两人。
　　眼睁睁的看着连续两人被如此残忍的杀死，幽府院的少女有些狰狞的抱怨道：“什么玩意儿，没看出这家伙的灵器天赋不太对劲吧？”
　　“用下品灵器和下品灵技也想格挡？不愧是天天就知道吃了睡，睡了吃的正宗大肥猪！”
　　轰碎两人之后，天舞轮又以肉眼难以看清的速度朝着鹿禅飞了回去。
　　观察着天舞轮返回的轨迹，幽府院的少女说道：“就凭这个旋转速度，她是不可能在接住之后第一时间稳定灵器的！趁现在一起攻击！”
　　话音未落，她就挥出了手中的毛笔。
　　三道漆黑的剑气喷涌而出。
　　暗系的远程攻击灵器吗？
　　鹿禅心念一动，又用眼角的余光瞄了一眼正在朝着自己的俯冲的沐光院少女。
　　因为天舞轮的转速和飞行速度已经快到了极致，比剑气更快，几乎一瞬就返回了鹿禅身边，可是与众人预想的不同……鹿禅根本就没有去接日轮。
　　她面无表情的抬起腿，一脚将日轮踢飞了出去。
　　轰！
　　天舞轮猛地卷走了三道漆黑的剑气，贴着地面竖斩而出。
　　在雷音的轰动下，恐怖的噪音仿佛要将耳膜撕裂一般，插入地面的日轮所过之处，沙尘寸寸翻卷倒飞，两侧黄沙被扬起，划出了一道惊人的沟壑。
　　“是朝我来的！”
　　“这是什么速度啊！？”
　　眼看天舞轮越过了沐光院的战队成员，朝着自己竖着斩来。
　　幽府院的成员强行绷紧了僵硬的身躯，朝着侧面翻滚了出去。
　　可就在刹那之间，就在天舞轮越过第一人的下一秒，竟突兀的拔地而起，又朝着来时的方向小弧度倒飞了回去。
　　毫无防备的沐光院少女一下子就被返回的天舞轮斩成了两截。
　　最后，也只剩下孤零零的幽府院战队成员，她狼狈的趴在地上，一脸呆滞的看着再次接住天舞轮的鹿禅。
　　虽然有些难以置信，不过她们确实别人给1打5了……
　　这怎么可能呢？
　　若是对方有上品灵器，有逆天的灵技，她也就认了。
　　但是，被一柄天舞轮一打……
　　五又是什么情况？她们从头到尾甚至都无法近身对方。
　　断天院的明星选手深吸了一口气：“这家伙诡异的有些离谱啊，等会找队长看一下这场的录像回放吧……”
　　他原本只是好奇鹿禅的实力，却没想到，她竟然会用一柄天舞轮完成这样的战斗。
　　她刻意在开局就将队友全都杀了，是因为不想让队友妨碍她一打五吗？
　　“哇，大神你实在是太强了！！等会能不能给个好友位，我们一起排啊？”求求大家别坑问道。
　　“美女，跪求加一下好友，我等会可以帮你一起杀队友……”狂兽院的战队成员也不顾颜面的说道。
　　战斗很快就结束了。
　　美烧女的也直播间也变得鸦雀无声。

第23章 指点美烧女
　　“我的天啊，这人也实在是太强了吧？她连这种转速的天舞轮都能回收吗？”
　　“不会是因为这个天舞轮的变异属性比较特殊吧？”
　　“不……就算变异了，也是多出了一个变异天赋，很明显是速度方面的天赋，并不是增加稳定性的……”
　　梳着金色长发的美烧女一脸狐疑的点开了战斗回放，喃喃自语道：“不对，不对劲啊，她这个天舞轮很明显突破了日轮的最高转速吧？而且……这么快的转速，她怎么能轻而易举的回收呢？”
　　“就算灵器不会伤害到主人，可她难道不会被冲击力给带飞出去吗？”
　　“除此之外，我也看不出她用的是什么天赋……”
　　在直播间众人的围观下，美烧女认真看起了这一把的对局回放。
　　与她所想的没错，鹿禅的确是故意杀队友的……
　　而且，她的行为实在是太狰狞了！
　　在光幕消失之前，她就早早站在了众人的身后，准备好了一击四杀。
　　等到天舞轮返回之时，美烧女点击慢放镜头，紧接着，她不可思议的瞪大了双眼。
　　在慢镜头的回放下……
　　鹿禅根本就没有刻意去接天舞轮，而是在指尖触碰天舞轮的瞬间轻微拨动，就直接卸掉了天舞轮的冲击力，并将它重新旋转了起来。
　　“不减速回收？”
　　“什么鬼？虚拟对战平台上还有这样的轮子大神吗？”
　　美烧女神情呆滞的说道。
　　日轮攻略书籍里，的确记载着这样回收日轮灵器的方式……可对于北圣州的炼器师而言，这种技巧只存在于理论之中。
　　无论如何，美烧女玩了这么久的虚拟对战，也还是第一次见到这种人。
　　“主播，你这下子服了吧？见到比你更强的轮子使用者了吧？”
　　美烧女没有理会弹幕的嘲讽，而是点开了鹿禅的信息面板，疯狂点击申请「第一暴风剑」的好友。
　　“啪啪啪……”
　　与此同时，鹿禅那边也在拼手速，快速点击着拒绝好友。
　　看着霸占了满屏的连续申请，她不禁露出了一副无奈的神情：“脑子不正常吧，这四个人怎么一直加我好友，我刚刚才杀了他们啊，不会是心理有问题吧？”
　　“还是四个人一起申请……”
　　“等等，不会是要加我好友然后骂一句再删除吧？那就有点恶心人了撒……”
　　鹿禅猜测道。
　　十分钟过去了，鹿禅好不容易才关掉了全部的好友申请，她快速点开几人的资料，将她们一一拉黑，这样就收不到好友申请的提示了。
　　刚刚屏蔽完三人。
　　然而，就在鹿禅即将拉黑美烧女之时，却突然收到了美烧女一条带有信息留言的好友申请。
　　“大神！！你天舞轮变异的天赋是什么？本身的天赋又是什么？求赐教！”
　　“……”鹿禅微微一怔。
　　原来如此，这人不是要骂自己，而是来请教的吗？
　　说起来，自己前世也曾在一神州，天剑州的圣地ꔷ神宵折剑宫当过一阵子的执教者，为许多炼器师们讲过道。
　　后来，她的学徒里也有不少人成为了声名显赫，威震一方的强者。
　　一见到有人请教，鹿禅便习惯性的通过了美烧女的好友申请。
　　“同意了！？”
　　美烧女心中狂喜，急切的问道：“大神，你的天舞轮天赋是什么啊？威力怎么会那么大？变异天赋又是什么，能不能告知一下啊……”
　　可惜的是，美烧女问完了一分钟也不见鹿禅回应，不禁有些奇怪。
　　这家伙明明通过了自己的好友申请，怎么又装死不说话了呢？
　　她不知晓鹿禅前世没接触过这种电子软件，不怎么会打字，所以磨蹭了半天才发出了几个字。
　　“旋转加速，离轴因素……”
　　发现打字很麻烦之后，鹿禅直接发送了语音，平静的解释道：“变异天赋是雷音：作用是让天舞轮的初始速度瞬间提升至一定功率，起初就能高速旋转……然后，每旋转十秒，转速就会再次大幅度提升一次……”
　　“在搭配上那两个天赋，只要一直维持天舞轮的旋转，不停下来，速度就会越来越快，威力也越来越大……”
　　鹿禅心中其实是有些不满的。
　　刚才那一场的对手实在是太弱了，天舞轮还没加速到一定功率，对手就已经被团灭了。
　　鹿禅轻声呢喃道：“果然还是要找厉害一点的炼器师测试一下吗？”
　　而听见鹿禅的解释，美烧女那边已经迷惑了，她质疑道：“旋转加速？离轴因素？旋转加速我倒是听说过，不就是那个负提升的天赋吗？明明只会增加轮子的回收难度啊……”
　　“离轴因素又是啥？我没刷到过这种天赋啊……”
　　说完，美烧女又去网上搜索了一番，这才查到了离轴因素的属性。
　　看到增加日轮的不稳定性之后，她……
　　更是差点一口唾沫喷出来，这岂不是比旋转加速更废的天赋吗？
　　至于变异天赋雷音，提升转速也不是太利于炼器师使用的天赋啊，她不会是在骗人吧？
　　等等……
　　突然之间，美烧女微微皱了皱眉。
　　她回忆着鹿禅转动日轮时的画面，与她日轮那不同凡响的转速，似乎都有些应证了这一点。
　　可是，即便知晓这样能增加日轮的上限，又真的会有炼器师这么选择吗？
　　这种日轮还能是人为操控的吗？
　　而此时此刻，听不懂鹿禅讲解的弹幕都开始关注起了她的声音。
　　一行行弹幕划过：“哇，她的声音与她那杀队友的狠辣形象完全不同啊，听起来好温柔！”
　　“是温柔吗？我怎么总觉得是仁慈呢，好像一位上了年纪的老奶奶啊，她的年龄不会已经很大了吧？好想看一看她长什么样子啊……”
　　“主播能不能赶紧跟她搞好关系，让她来直播间露一下脸啊！”
　　看到这些弹幕，美烧女下意识的就向鹿禅发送了组队申请，可系统却突然提示「你邀请的好友已开始游戏」……
　　“咦？”
　　“直接开了？”
　　“这人不会是很久没玩虚拟对战了吧，怎么开的这么着急？有网瘾吗！？”美烧女气急败坏的尖叫了起来。

第24章 断天院
　　断天院，一队训练室：
　　宛如皇宫一般，奢侈豪华的殿堂内部摆放着一架架白金色的电子设备。
　　炼制室。
　　虚拟对战区。休息区。
　　重力室。
　　对于断天院的明星选手来说，灵器大厦里有的东西，学院战队里也应有尽有，这一条件就足以令无数炼器师羡慕到疯狂。
　　梳着青色卷发的萧禾轻步走到了重力室，恭敬的说道：“队长，能不能麻烦你帮我看一下这局的录像……”
　　重力室内，端坐着一名穿着月光色长袍的女子。
　　她闭合着双目，后方的银色长发如同瀑布一般滑落，气质惊艳，面容美艳的不似凡人。
　　她是断天炼器院的首席，月光系炼器师，上一届北圣州联赛的十天王，被人称为「月舞」的赵星露。
　　听见萧禾的话语，赵星露缓缓睁开了双眼，轻声说道：“怎么了，萧禾，你是遇到什么奇怪的对手了吗？还是遇上出名的强者了？”
　　作为断天院的明星选手之一，萧禾也是一位技术精湛的炼器师，平时很少会来请教自己。
　　若是一旦找自己看录像，他定是遇到了某些十分著名的炼器师，或是比较偏门的灵器。
　　萧禾微微皱了皱眉，一时之间甚至不知该如何解释，他说道：“不……说起来，队长你上次不是遇到了一个叫第一暴风剑的人吗？虽然她这次用的不是暴风剑，但是……算了，我一下子也解释不清楚，要不队长你还是亲自看一眼吧？”
　　“什么？你遇到了？”赵星露一下子站起身来，一把推开重力室的大门，威风凛然的甩着银色长发走了出来。
　　“上次我莫名其妙就被秒杀，这次我倒要好好看看，她到底是一个什么品种……”
　　很快，萧禾就找了一台电子仪器，登录账号点开了回放。
　　看到「第一暴风剑」这个ID隐藏了暴风剑，而是使用了一柄变异的天舞轮之后，赵星露不着痕迹的皱了皱眉。
　　可接下来，看到鹿禅的所作所为之后，她却直接惊呆了。
　　时间一分一秒过去。
　　亲眼看着鹿禅斩杀队友，再到她像是宰猪一般轻易灭掉了对方五人，赵星露一直保持着沉默，直到她看完了这场录像。
　　“队长，怎么样？”
　　赵星露深吸了一口气，凝声说道：“这个家伙，比我想象中还要恐怖的多……”
　　“这出神入化的技术，要比上一届北圣州联赛里，那些哗众取宠的日轮使用者要强个几万倍……”
　　“……”
　　“这家伙把信息全部隐藏了啊？”
　　赵星露沉思道：“对了，你问过焰山院了没有，她上次是不是与焰山院的炼器师一起五排了？”
　　听见这话，萧禾摇了摇头：“问过了，焰山院的那名炼器师说他们战队上次有人拉稀缺席了……所以是临时四排的，并不认识第一暴风剑……”
　　赵星露脸色微变：“你……拉稀这种事情，就不必特意说出来了吧？我刚准备享用下午茶呢……”
　　“队长，对不起……”
　　——
　　5V5对战：
　　狭小的演武擂台上：
　　唰唰唰……
　　一名梳着雪白色及臀长发，尾端栓有紫色蝎辫的绝美少女正在双手旋转着日轮。
　　日轮的转速越来越快，如同无数月牙一般，在她的周身形成了一道小型暴风。
　　轮子所过之处不停发出震耳欲聋的雷鸣声，时不时还有紫色的电弧在空气中炸裂。
　　“这，怎么可能接近她！？”
　　仅剩的三人，一脸难以置信的看着正在炫技的鹿禅。
　　如果是在宽阔的地形，依靠天舞轮远程投掷的手段灭掉五人还能理解。
　　可这一局却是演武擂台的地图，双方十人都只能在很小的区域进行战斗。
　　她开局就灭掉了自己的队友。
　　而这边最先冲过去的两人，几乎一个照面就被天舞轮绞成了碎屑。
　　鹿禅冰冷的说道：“不敢上吗？快一点过来就能结束了……”
　　听见鹿禅的嘲讽，三人互相对视了一眼，同时爆发出灵气冲了过来。
　　鹿禅眼角的余光扫视，她简单计算了一下三人的移动速度和轨迹，便单手一甩，化作白茫的天舞轮脱手而出，「轰」的一声，将距离自己最近的敌人直接掀飞了出去。
　　解决一人，天舞轮又朝着第二人横扫而去。
　　此时此刻，天舞轮的旋转功率，已经达到了堪称惊人的地步。
　　“这是什么速度！？”
　　耳边传来了堪比雷鸣的巨响，还不待第二人心生错愕，她的尸首也在瞬间飞上了天空。
　　此时此刻，最后一人却趁机加速，猛地冲到了鹿禅的面前。
　　那是一名身材健壮的青年，他手握一柄燃烧着火焰的巨斧，全力朝着前方劈斩而出：“我看你这下怎么躲！！”
　　“灵技ꔷ火瀑……”
　　哗！
　　眼见一道火焰的浪潮烧了过来。
　　鹿禅缓缓闭上了双眼，温柔的说道：“真是，过于拙劣的技巧……”
　　她甚至连眼睛都没有睁开。
　　敌人就被极速返回的天舞轮从后方绞杀，连带释放出来的火焰灵技，也被天舞轮周围的电弧瞬间扑灭。
　　鹿禅接住天舞轮优雅的旋转了几圈，完全卸掉冲击力之后，便直接将天舞轮收入了体内。
　　【战斗胜利】
　　“真是可惜……”
　　“如果他刚才不释放灵技，而是直接攻击，我或许就要用上暴风剑了……”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　她对于天舞轮的掌控已经可以用登峰造极来形容了，在远程投掷和贴身战时几乎毫无缺陷。
　　然而，刚才那一幕也恰巧提醒了自己。
　　面对中距离的多个敌人时，选择投掷天舞轮就会出现这种被近身的情况，所以，天舞轮也并不是完美无缺的。
　　退出对局之后，屏幕上弹出了大量提示。
　　“大神，求求你给个好友位吧？”
　　“这位美女，能不能通过一下好友申请，我下一把可以负责帮你杀队友，让我来承担你的举报吧！”
　　“求求你把观战设置打开，让我们观摩一下你的技巧吧！”
　　鹿禅翻了个白眼，因为懒得关闭弹窗，干脆直接关掉对战仪器强退了。
　　自从通过了美烧女的好友之后，她又连续打了七把5V5团战，终于是察觉到了天舞轮的不足之处。
　　“还不够随心所欲……”
　　目前看来，下一条强化路线的最佳选择，就是给天舞轮改造一下灵锻，来增加中距离战斗时的选择多样性。
　　灵锻的制作并不像炼制灵技，只要拥有配方和材料就可以炼制，炼制灵锻需要的是完整的灵胚与炼器师的想象力。
　　灵感，她心中已经有了。
　　就差完整的灵胚了。
　　可惜的是……
　　凭天舞轮这恐怖的天赋，寻常灵锻不可能承受住它转动时的冲击力。
　　鹿禅一边沉思，一边朝着灵胚区走了过去。
　　实在找不到好的灵胚，就只能考虑去一趟灵禁区了。

第25章 冰城灵禁区
　　鹿禅先前购买天舞轮的灵胚时，已经来过一次灵胚区了。
　　一座巨大的露天殿堂里，遍布着十多家著名的大型连锁店铺。
　　紫色的花朵环绕在建筑物的墙面之上，四面八方皆如此，给人一种如入花海的视觉冲击感。
　　这一次，鹿禅并没有走进连锁店铺，而是在小摊附近查看了起来。
　　【狂风双刀灵胚】
　　【弯月风霄灵胚】
　　【雪浴枪灵胚】
　　【雷鸣棍灵胚】
　　【寒冰剑灵胚】
　　【肆水矛灵胚】
　　【幼态铁狐灵胚】
　　鹿禅端着双手，轻声道：“嗯，与我所想的差不多……”
　　“这里的品质比连锁商店还次，下品灵胚占了大多数，也更不可能有完整的上品灵胚……”
　　不太行……
　　鹿禅默默摇了摇头。
　　看样子，在北岚城，无论哪个地方都不可能售卖完整的上品灵胚。
　　而这些中品灵胚又不符合自己心目中，灵锻制作的条件。
　　天舞轮ꔷ轰雷的爆发力和冲击力实在是太恐怖了，在三重天赋的加速下简直是无坚不摧……
　　用中品灵胚制作出来的灵锻根本无法承受它在实战中的表现。
　　可惜的是，每一枚完整的上品灵胚都堪称是天价……除了一月一次的拍卖行竞拍环节，几乎不可能在市面上流通。
　　毕竟，每一枚都意味着一柄上品灵器的归属权。
　　所以，这东西对于某些世家宗族的嫡系成员，就是苦苦竞争的目标。
　　鹿禅前世也参加过不少次拍卖了，她内心深知那些贵族大小姐和公子哥们有多么脑瘫，每次开价就数她们狗叫的最凶。
　　想到这里，鹿禅眯了眯淡紫色的双眸，仰望天空，昂首看向了露天殿堂的上方，那一望无际耸入云端的大厦最顶层。
　　“决定了，直接进灵禁区吧……”
　　“如果能直接获得一枚完整的上品灵胚最好，不行的话，就只能猎杀一番，再用赚来的钱去拍卖行了……”
　　“如果可以的话，希望能一次性收集到两枚上品灵胚呢……”
　　灵器大厦，最高层。
　　鹿禅乘坐着电梯一路攀升，眼看渐渐越过云海，电梯终于停了下来。
　　走入传送阵大厅，映入眼帘的，是大厅尽头那一扇镶满了宝蓝色钻石的大门；
　　两名披着制式长袍的女子正分别站在大门的两侧，看守着门扉。
　　【冰城灵禁区】
　　此乃北岚城唯一能够通往的灵禁区，位置就在北岚城以南数十里之外，曾经一座名为冰绯城的城市。
　　五年前，一柄不知名的超品灵器降临于此，让千万生灵瞬间冻成了冰雕，满城皆沦陷，暴雪纷飞数百里，从而形成了冰城灵禁区。
　　当然，鹿禅内心对于这个说法一直是存疑的……因为据她所知，单单一柄超品灵器是绝对无法造成这种级别的灾难的。
　　可是，要是帝王的话，大概率也看不上这么小的城池吧……
　　见到鹿禅到来，两名看守的女子同时露出了招牌的笑容，其中一人说道：
　　“这位小客人是紫荆炼器学院的炼器师吧？你是要前往灵禁区吗？是紫荆哪支战队的成员呢？”
　　“没加入战队……”
　　“哎？没有战队……可是，没有编入战队的学生是不能进入冰城灵禁区的哦……”
　　两名女子对视了一眼，诧异的说道。
　　这孩子不会什么都不知道吧，难道紫荆学院平时没有教导这些常识吗？
　　她作为一名炼器学院的学生应该是不可能不知道的啊。
　　听闻此言，鹿禅微微皱了皱眉。
　　原来还有这种规定的吗？
　　麻烦死了。
　　她平时又不去学院上课，自然不知晓这种琐事。
　　见鹿禅不解，其中一名女子耐心的解释道：“其实，这也是为了防止普通的学生出现意外……毕竟灵禁区不同于户外训练基地，里面的灵器可是十分狂躁的！
　　所以，如果你真的想要进入灵禁区，最好还是在学院里找一个战队，再跟随战队的成员一起前去狩猎比较好呢……”
　　另一名女子插嘴道：“你是不知道灵禁区里面有多么凶险呢！”
　　“小妹妹，你还是快点回家去吧……”
　　听了她们所言，鹿禅甩着雪白色的长发转过身去，冷声分析道：“原来如此，就是因为人人都这么懦弱惧怕，北岚城才会像现在这样偏居一隅，坐井观天吗……”
　　“也怪不得这座城市出不了超阶炼器师了……”
　　“啊？”
　　听了鹿禅一本正经的指指点点，两名女子皆是一脸错愕的对视了一眼。
　　等等，她这说的又是什么话啊！？
　　什么叫偏居一隅和坐井观天啊，难道她自己就不是出生于北岚城的吗？
　　望着鹿禅离去的背影，一女无奈道：“真是的，大白天就遇到这么狂妄的小鬼，还不是炼器学院为了保护学生的安全吗？”
　　“算了算了，没有战队的炼器师又能厉害到哪里去呢，我们也是为她考虑……”
　　——
　　等待电梯上来时，鹿禅轻叹道：“实在不行的话就只能先去找一下柳纤了……说起来，那个家伙还一直让我去紫荆四队的训练室，似乎是给我留了一个替补的名额……”
　　“要不然就去挂个名好了？哎，只怕到时候又要被柳纤纠缠一阵子吧……”
　　就在鹿禅苦恼之时，电梯门打开后，只听一道熟悉的声音突然响起：“鹿禅学妹？”
　　为首的红发少女微微一怔，好奇的问道：“你怎么在这，是要进入灵禁区吗？”
　　她话音未落，又有几人从她的身后走了出来……其中还有两位鹿禅曾经有过一面之缘的风系炼器师少年，与一名身材高挑，脾气火爆的少女。
　　紫荆炼器学院的第一战队成员。
　　除此之外……众人的后方，还跟着一名梳着天蓝色长发的病弱少女。
　　蓝发冰眸。
　　她穿着一席华丽的水芙色羽织道袍，裙摆上镶嵌着碧青色的云朵纹路，腰间缠着一条缎带；
　　最引人瞩目的，是她的头顶带着一只比头还要巨大的冰蓝色蔷薇发髻。
　　少女的姿态彰显着雍容华贵，脸上却是一副病恹恹的神情，她弱弱的问道：“怎么了吗，是遇上熟人了吗？”
　　高挑少女抢先回应道：“是啊，我们曾经有过一面之缘……”
　　“对了，副队长！就是这个学妹用一副嚣张的嘴脸抢走了你的唤风雀呢！”
　　“原来就是她啊！？”另外几名战队成员也恍然大悟，纷纷观察起了鹿禅。
　　“别说了，大家也是熟人了，不必节外生枝……”许绒微微皱了皱眉，然后小声问道：“大小姐，今天这不是要帮你再去拿一只新的灵器吗，我们就不要惦记那一只唤风雀了吧？好吗？”
　　看着鹿禅，蓝发少女略微有些惊讶的眨了眨眼睛，点头道：“嗯，没关系的，我本来就是想养一只唤风雀当宠物，既然这位同学需要就送给她吧……”
　　她反而安慰起了大家：“没事，我哭过几次之后就已经不伤心了，现在早就没事了，你们也别放在心上……”
　　听见这话，就连鹿禅也有些无语，忍不住盯着这个女人多看了几眼。
　　等等，什么玩意儿？
　　就因为没拿到一只唤风雀当宠物？
　　哭了几次？
　　这又是个什么贵物。

第26章 初入灵禁区
　　当然，鹿禅不会因为对方哭了就产生愧疚感，更不在意其它人对自己的看法。
　　她直接对许绒说道：“来的正好，你们打算进入灵禁区吧？把我也顺便带进去……”
　　“啊？”
　　眼见许绒有些发怔，鹿禅补充道：“怎么了，难道是需要我付出什么代价，赔偿什么东西，才愿意带我进去吗？”
　　“不，当然不是那样的……”
　　许绒有些为难的解释道：“我只是在想灵禁区比较危险，鹿禅学妹你一个人进去可能会有危险……”
　　“不必操心……”
　　“据我所知，冰城灵禁区并不是多么危险的灵禁区……”鹿禅淡漠的说道。
　　毕竟它也只是由超品灵器降临而形成的灵禁区，比起传说中的帝王，甚至是能够毁天灭地的更高品灵器……
　　冰城也只是一个最下品的灵禁区罢了。
　　听见鹿禅轻描淡写的话，许绒的战队成员们相视了一眼，皆是有些无语。
　　冰城不算危险的灵禁区？说的倒是轻巧，只要是灵禁区，哪怕只是边缘区域，也会有很大的危险！
　　她们本次前来，是因为副队长ꔷ南荷大小姐又听说冰城灵禁区的边缘有一只幼态冰魄虎，想要圈养起来当坐骑，众人这才特意护送她一起来抓捕。
　　不是她想要的话，很多人可是打死也不敢来灵禁区的。
　　可众人都知晓，南荷大小姐是北岚城城主的孙女……所以，只要是她提出来的要求，大家都会尽量满足。
　　鹿禅跟随许绒等人回到了传送阵门口。
　　这一次，因为鹿禅是跟随战队进入，所以两位看门的女子也不好劝阻，只能放行。
　　其中一名女子提醒道：“在灵禁区内，你们也有可能会遇到其它城市的炼器师，可要注意一点……”
　　话音落下，她就打开了传送阵的大门。
　　哗！！
　　随着冰冷的寒流扑面而来，呈现在众人眼前的是一道惊心动魄的天蓝色漩涡！
　　冻气朝着四面八方席卷，一层层碎冰从地面蔓延了过来。
　　即便是站在传送阵的外面，众人都能感觉到入口里传来的刺骨寒意。
　　高挑少女不禁有些打怵：“除了许绒队长之外，我们也都是第一次进入灵禁区啊……”
　　她们以往都是在露天基地训练，这还是第一次进入灵禁区。
　　许绒安慰道：“别多想，灵禁区边缘区域大多也都是一些中品灵器，没有特殊情况，是不可能遇到上品灵器的；更何况，我们这么多人一起进入，也不会有什么危险……”
　　“提前用灵气护体，进入传送阵……”
　　许绒说道。
　　她先前也是跟着紫荆的上一届战队成员进过灵禁区，如今也算是轻车熟路了。
　　她率先踏入了漩涡当中。
　　见状，众人也纷纷跟着走了进去。
　　唯有停在最后的鹿禅没有着急踏入，她先是将手指伸入了冰蓝色的漩涡之中。
　　仅此一瞬，她皱起了白色的雪眉，淡紫色的眼眸也在瞬间凝缩了起来。
　　“怎么会这样……”
　　“这个冰城灵禁区内，怎么会有那玩意的气息？”
　　“原来如此，原来是这么一回事啊……”
　　沉默了许久，鹿禅的嘴角露出了一丝浅浅的微笑，淡然道：“怪不得，区区一柄超品灵器能衍生出这样的灵禁区了……”
　　话音落下，她便一步踏入了漩涡当中。
　　穿过灵禁区的传送阵之后……
　　顷刻间，她的紫色小布靴就踏在了一层被冰封的雪地上。
　　眼前，是一片结了冰的寒冰森林，遍地生满了耸入云端的冰森，落雪飘零。
　　「多谢了，那我就先行一步了」鹿禅简单道谢了一句，便转身离去。
　　看到鹿禅真打算单独行动，众人纷纷有些无奈的摇了摇头。
　　她非要这么找死，也没人能劝得住。
　　唯有南荷大小姐还没意识到灵禁区的危险，她居然认真的对着鹿禅挥了挥手，柔柔的说道：“鹿禅同学，晚点见……”
　　——
　　走在漫天大雪中，鹿禅的雪白色长发很快就覆上了一层雪花。
　　奇异的是，她那尾端的紫色蝎辫一甩一甩的，就像是雨刮器一般，不停的拍落着发梢上的雪花。
　　鹿禅一边用发尾清理落雪，一边唤出暴风剑。
　　她的手中，出现了一柄被青色水焰缠绕着的银色长剑。
　　这一刻，空气里的寒风就仿佛被暴风剑吸引了似的，大量灵气接踵而至，很快就在剑身上形成了一团萤火。
　　此地的灵气比外界充足的多。
　　哪怕在灵禁区不吸收残胚，灵器的也会自动恢复灵气，持续处于饱和的状态。
　　“冰城灵禁区的灵气，大约是外界的三倍左右呢……”
　　鹿禅轻声分析道。
　　比起许绒几人的紧张兮兮，她的心中……
　　几乎毫无波澜，再怎么说，她前世早就已经无数次进入过不同的灵禁区了，和回家也没什么太大的区别。
　　实际上，神州圣地的天才们，大多在刚刚觉醒灵器之初就会进入灵禁区磨炼，哪像现在有这么安逸的虚拟对战。
　　在白雪皑皑的冰雪里走了约有一炷香的时间，鹿禅终于看见了第一柄灵器，她停下了脚步，不动声色的握住了暴风剑的剑柄。
　　树木后方……
　　一柄被冰花缠绕的银色长枪正在空中巡逻着，漂浮过了一颗颗树木，直线朝着鹿禅飞了过来。
　　【中品变异灵器：旋风枪ꔷ冰瀑】
　　鹿禅没有第一时间出剑。
　　她等待着这柄变异的旋风枪飞来近处，也没有任何举动，就这么安静的站在原地。
　　想获得一枚完整的灵胚，就不能伤害到灵器，而是要让灵器自行认主。
　　一旦灵器损伤过大，甚至死亡，就只能变成残破的灵胚了；
　　所以，一枚完整的灵胚要比残破的灵胚难获得的多。
　　望见鹿禅那还算温柔的神情，旋风枪微微颤抖了几下，似乎是发出了些许回应，逐渐朝着前方靠近了过去。
　　而就在下一秒……
　　轰！！
　　突然加速的旋风枪化作了一道冰茫，快速刺向了鹿禅的胸口。
　　“锵……”
　　鹿禅也在瞬间拔出暴风剑，青色的剑光斜斩而出，将旋风枪猛地一刀两断。
　　一剑过后，她重新将暴风剑插入剑鞘，冷声道：“不知死活……”

第27章 极光
　　空气中浮现出了一枚散发着冰寒光芒的风系残胚。
　　鹿禅收起暴风剑，轻声呢喃道：“风系灵器虽然算不上是多么温柔的灵器，不过这也太暴躁了吧？”
　　“这么想来，此地的灵器很有可能全都受到了灵禁区的污染，变成了这种狂暴的存在……”
　　“既然如此，想要在冰城灵禁区内获得完整的灵胚就是不现实的事情了……”
　　“也罢，就大开杀戒一番好了……”
　　鹿禅的瞳中流露出一丝冰冷，反正等自己攒够了残胚，再拿去售卖换钱也是一样的。
　　想到这里，她便朝着前方那一座废弃的城镇走了过去……这一路上，遍地皆是被冰封的楼阁，空气中弥漫着强烈的寒气。
　　在边缘区域探索了一阵子，她也多多少少验证了自己的猜想。
　　冰城灵禁区内的灵器，果然全都狂暴异常。
　　随着鹿禅踏入了一栋废弃的大厦，还不待她查看四周，一柄隐藏在暗处的巨剑就飞了出来，毫无征兆的朝着鹿禅的死角贯穿而来。
　　鹿禅连看都没看一眼，拔剑斩出，用弧形的青色剑光将巨剑轰飞了出去。
　　收起残胚，鹿禅照常记录道：“两枚残破的风系灵胚，五枚残破冰系灵胚，三枚残破火系灵胚……”
　　“这样的收集方式还是有些缓慢啊，拍卖会里的完整上品灵胚，可都是天价起拍的呢……”
　　鹿禅有些不满。
　　当然她也知晓，自己的收集速度已经够快了。
　　大部分炼器师对于灵禁区还是有敬畏之心的……所以都会选择跟随战队，或是与其它炼器师组队进入灵禁区。
　　她们行动时小心翼翼的，效率极低，还要多人一起平分奖励。
　　一连耗费几天功夫，能分到十枚残胚也会觉得不错了。
　　就在这时，鹿禅突然抬起头来，看了一眼废弃大厦的最顶层。
　　倾斜的冰蓝色大厦因为倒塌，此时的最高点也就只有数十米；
　　她沉思了一会儿，直接向上一跃而起，不停借助塌陷的护栏当落点，几个呼吸间便来到了大厦的最顶层。
　　走到护栏处俯瞰下方，鹿禅能一眼看到小半个废弃城市的景象，也看到了大量正在游荡的中品灵器。
　　“这个地形还不错……”
　　“是一个适合热身的场所……”
　　鹿禅收起暴风剑，唤出了一柄缠绕着紫色电弧的银色日轮。
　　【天舞轮ꔷ轰雷】
　　下一秒，她如同演奏一般，优雅的旋转起了天舞轮。
　　哗！！天舞轮流转出一道道月牙的光泽，环绕她周身，如龙卷风一般呼啸而起。
　　“噼里啪啦……”
　　仅此一瞬，静谧无声的废弃冰城瞬间被一道噼里啪啦的雷鸣声给惊醒了。
　　紫色的电弧嗡嗡作响，在如此引人注目的地方发出了惊人的噪音！
　　刹那之间，众多灵器们齐齐一怔，它们从城市的四面八方漂浮而起，看向了大厦的最顶端，那名白发少女所在的位置。
　　见状，鹿禅双手如幻影，更是加快了日轮旋转的速度。
　　紫色电弧也形成了一道道电网，连绵不绝的轰鸣着，引发的动静也愈发夸张。
　　震撼的雷鸣声让一柄柄灵器齐齐朝着鹿禅聚集了过去，短短三十秒时间，就有二十多柄灵器飞到了鹿禅眼前。
　　它们似乎有些不满被惊扰，同时用愤怒的气息锁定了鹿禅。
　　鹿禅半眯着紫色的双眼，居高临下的说道：“全部一次性过来吧……虚拟对战区域的那些对手实在是太弱了，你们正好能代替那些杂鱼炼器师们帮我锻炼一下……”
　　“好久没认真了，我这副身体也快要生锈了……”
　　要是寻常炼器师看到这样的景象肯定早就吓疯了，这可不是户外训练基地，而是真正的灵禁区；
　　灵禁区内的灵器，每一击都会以杀死炼器师为目的，这也是由它们天生狂暴的野性所引导的。
　　被数十柄灵器围攻？
　　简直难以想象！
　　几个呼吸间，一柄柄灵器快速飞向了鹿禅。
　　甚至有一柄被寒冰点缀的扇子发动了自己的灵技，扇出了一道冰封的瀑布，朝着鹿禅卷了过去。
　　而在所有光芒汇聚到身边之时，只听无数「咔嚓」的声音，刺耳的摩擦声响起。
　　顷刻之间，不计其数的灵器残铁被削飞了出去，如天女散花一般从大厦的最顶层落了下去，七零八落！
　　鹿禅双手三百六十度横拉乱甩，天舞轮几乎化作了一架恐怖的绞肉机，转到哪里杀到哪里。
　　无数灵器瞬间土崩瓦解，支离破碎，而冰系灵技也被紫色的闪电卷成了虚无。
　　最后，鹿禅一轮子甩出，将远远观望的冰扇轰成了漫天碎屑，又重新返回了她的手中。
　　极短的时间里。
　　数十柄灵器全部阵亡……
　　看着天空中浮现的数十柄残胚，许多正在观望的灵器都流露出了一股难以置信的情绪。
　　可即便如此，这座城市内的灵器是杀不完的。
　　很快，又有数十柄灵器重新冒了出来，化作漫天冰影，将鹿禅密密麻麻的包裹了起来；
　　有日轮，有刀剑，长枪，锤戟火铳等灵器，还有一只通体沐浴在寒冰之中的钢铁长颈鹿。
　　只见它站在地面伸长钢铁脖子，头部很快就达到了大厦的最顶层，一脸凶神恶煞的盯着鹿禅。
　　“……”
　　“……”而一个时辰过后……
　　整个被冰封的废弃城镇内，已经再也没有任何一柄灵器敢抛头露面了。
　　大厦的下方，灵器的碎屑堆积如山。
　　在天舞轮超高功率的威力下，没有任何一柄中品灵器能侥幸存活。
　　就算是远程攻击的灵器，也会被天舞轮那如同闪光一般的飞行速度瞬间斩杀，被鹿禅第一时间优先摧毁。
　　鹿禅一脸淡默然的站在大厦顶端。
　　她环视了一眼寸铁不生的四周，确认再无灵器敢现身后，这才收起天舞轮，准备收拾残胚。
　　鹿禅扭了扭有些酸痛的双臂。
　　好僵硬……
　　果然，自己还是太高估这副凡人之躯了，就算在灵禁区内不用担心灵气的消耗，可一直维持着天舞轮的高频转动，她的手臂也开始感到不适了。
　　“总之，这一趟的收获已经算是十分圆满了，就先拿这些回去售卖吧……”
　　鹿禅一枚一枚的收了起来，这数百枚残胚还不够在拍卖会买一枚上品灵胚，不过……
　　若是稍微加工一下，再将制作出来的灵技符箓拿去售卖，就是游刃有余的事情了。
　　“嗯？”
　　突然之间，鹿禅的脸色微微一变，她甩着长发转过身去，一脸警惕的看向了大厦底部。
　　几秒之后……
　　轰！
　　恍惚间，一道仿佛汇聚了全城光芒的金色光束拔地而起，一瞬冲上了云霄，拔云见雾，破天现日。
　　随后，那道光芒又从云层的上方斜向坠落而来，几乎一刹那就骤停在了鹿禅的十米之外。
　　惊世骇俗的灵气毫无保留的爆发而出。
　　一圈又一圈，强烈的闪光化作了一轮金色的气海，将遍地的碎铁全部掀飞了出去！
　　待到光芒消散后。
　　降临在鹿禅眼前的……
　　是一柄被金色光芒环绕着的骑士剑，它的剑谭处有点点星光点缀，霸道至极的姿态如梦似幻。
　　“是认为我的力气枯竭了，终于忍不住露面了吗？”
　　“闪光系ꔷ上品灵器……”
　　“极光！”

第28章 臣服
　　闪光系上品灵器。
　　极光！！
　　看它那极尽辉煌的姿态就知晓，这与其它灵器截然不同的威慑力与震撼，都意味着它是一柄稀有的上品灵器！
　　它全身上下都绽放着耀眼的光芒，也没有一丝往冰系变异的迹象。
　　只此一瞬，极光全身喷涌出了璀璨的金焰，然后……一道梳着金色长发，虚幻的金光拟人状身影出现在了它的身后，一把握住了极光的剑柄。
　　它向前一步踏入了大厦。
　　这就是上品灵器的特殊性……
　　它们与只会无脑冲撞的中品和下品灵器天差地别……而是能够通过自己的灵气制作出拟人化的存在驾驭自己。
　　没想到，冰城灵禁区的边缘地带，居然真的藏着一柄上品灵器。
　　鹿禅挑了挑紫色的眼妆，轻声说道：“这倒是一个意料之外的收获啊，好不容易遇到上品，把你直接灭了倒是有些可惜呢……”
　　一枚完整上品灵胚的价格，堪称真正的天价。
　　灭了它，实在是有些可惜。
　　鹿禅话音落下，同时唤出了两柄灵器。
　　她先是将暴风剑别在左侧腰间，又用双手握住天舞轮。
　　“哗！”
　　然而，还不待鹿禅手中动作完成，极光拟态的金光人影就瞬间消失在了原地，如闪光一般汇聚在了鹿禅眼前，一剑刺出。
　　一剑化九剑，九剑化九十九剑！！
　　疯狂倾泻而出的光芒，如机枪扫射一般将鹿禅附近的地面炸了个面目全非，集中的光束也直奔鹿禅而去。
　　极光已经观察过这名炼器师的战斗方式，只要不让她的日轮成功加速，对上品灵器的自己就毫无威胁。
　　可就在闪光将至之时……
　　只听「轰」的一声，紫色的电弧瞬间爆裂开来，鹿禅甚至都没有旋转天舞轮，天舞轮就在瞬间完成了加速。
　　变异天赋：雷音。
　　天舞轮的初始转动速度，就能通过这一天赋达到极快的功率。
　　“锵锵锵……”
　　火花爆裂，钢铁摩擦，缠绕着电弧的暴风与闪光对轰在了一起。
　　鹿禅双手撑着天舞轮的内环，双方一下子就对斩了十多秒，任凭脚下的大地一寸寸爆裂开来。
　　她挡下了极光所有的攻击……
　　任凭极光刺剑的速度有多么迅捷，却都会被天舞轮无死角的防御封锁。
　　几秒后，鹿禅淡紫色的眼眸微微瞪大，露出了一丝狂妄的笑意：“热身结束……”
　　话落，她直接改用左手单旋天舞轮，右手则猛地握住了左腰侧、暴风剑的剑柄。
　　拔剑斩。
　　轰！
　　鹿禅一剑斩出，青色的光芒蔓延剑身，一道狂风朝着天空斜挑而出。
　　即便没有蓄力，这拔剑的第一击也足足将极光炸飞出了十多米，她狼狈的翻滚到了大厦的边缘，差点跌落下去。
　　一剑过后，鹿禅心中也大致估算出了极光的防御能力。
　　不太行啊……
　　它有着大多数闪光系灵器的共同缺陷，强攻弱守。
　　鹿禅将暴风剑插回剑鞘，一边旋转天舞轮，一边叹息道：“这倒是有些麻烦了，万一没有控制好力道，不小心将你摧毁了怎么办呢？”
　　见鹿禅如此目中无人，极光顿时怒火中烧。
　　它全身再次绽放出了璀璨的金光，隔着数十米远，便连续刺出数剑。
　　【天赋：剑光】
　　这一刻，万千光芒如剑阵的瀑布一般，飞射向了鹿禅。
　　而闪光的剑阵又在空中全部分裂，如光雨一般落下！
　　看到这一幕，鹿禅猛地加快了天舞轮的转速。
　　仅此一瞬，刃边的空气都传来了阵阵悲鸣的音爆声。
　　仅用了三秒，她就将所有光芒吸收卷入了雷霆之中，趁着极光怔神的空隙，朝着极光甩出了天舞轮。
　　轰！
　　缠绕着电弧的日轮夹杂着剑光，朝着极光旋转而出。
　　看到那撕裂了空气的天舞轮，极光心中终于是产生了一丝慌乱，化作光芒朝着侧面飞闪。
　　“蓄力……”
　　【镇魂】
　　「噗通」一声，在半空中被镇魂的极光猛地朝着地面跪倒，它的瞳孔仿佛失去了焦距一般，只能眼睁睁的看着天舞轮飞来。
　　毫无悬念，天舞轮将它的拟态身影轰成了一片虚无。
　　几秒后……
　　当极光一脸惊恐的回过神来，瞬间凝聚出新的虚拟身影时……
　　鹿禅早已走到了近处。
　　完成蓄力的她拔剑就是一斩。
　　轰！！
　　鹿禅的雪白色长发被狂风吹拂而起，脚下的大地被青光震碎。
　　一道碧玉色的龙卷风贴着地面狂斩而出，隔着二十多米就贯穿了极光的身躯，随后，剑气缓缓消逝在了空中。
　　有剑鞘ꔷ雾隐的加持，暴风剑出鞘后的第一击，拔剑斩的威力就已经堪比蓄力了。
　　再之后，就是鹿禅刚刚使用的出鞘拔剑斩+蓄力，这一剑的威力能媲美十倍蓄力！
　　而至于最强的拔剑斩叠加十倍蓄力……
　　实际上，自从鹿禅为暴风剑炼制了灵锻之后，还从未施展过那一招，也就是在虚拟对战的训练模式里测试过一次。
　　主要是因为那一招的B动静实在是太大，威力也太夸张，所以一直没有合适的施展机会。
　　这一次，因为灵气流失过多，极光耗费了将近五秒才恢复了拟态。
　　此时，鹿禅却早已将暴风剑架在了极光的眼前，轻描淡写的将它的拟态斩首。
　　“砰！”鹿禅抬起小布鞋，一脚将极光半死不活的本体踩在了地上，冷漠的说道：“还不明白吗？看不清吗？我们之间这不可逾越的实力差距……”
　　“你很弱啊……”
　　“如果我的目标是攻击你的本体，你早就已经死了无数次了，知道了吗？现在，我再给你最后一次选择的机会，是求死，还是变成灵胚？”
　　如果极光愿意变成灵胚。
　　之后无论是被闪光系炼器师重新生成，亦或是被改造成为灵锻，都会保留原本的意识。
　　而若是被击碎，变成残胚，那灵器的意识也会完全消散，相当于死亡了。
　　面对鹿禅居高临下的态度，极光只能不停地颤抖了起来。
　　它实在是无法理解……眼前这位少女炼器师的灵气并没有多么强大，也经历了这么久的车轮战，为何还是强的这么离谱！？
　　她的实力，深不见底……
　　不久后，抉择过后的极光收敛了光芒，剑刃缩小，逐渐变成了一枚绽放着金光的剑状水晶。
　　极光，最终还是选择了臣服。

第29章 冰魄虎
　　【闪光系上品灵胚ꔷ极光】
　　【灵技：无】
　　【灵锻：无改造】
　　【天赋：剑光，剑气分裂，元素化】
　　握着这一枚珍贵的战利品，鹿禅也算是心满意足了。
　　随后，她又有些无奈的摇了摇头，如果是自己前世遇到了这一枚灵胚，恐怕都不会正眼看一下吧。
　　这一世，却要将其当成宝。
　　真是可悲……
　　鹿禅将极光的灵胚收入兜里，又开始收集起了散落在附近的残破灵胚。
　　话说回来，极光这家伙也真是的，来的时候那么威风，用灵气将灵胚全都吹散了，还要自己一枚枚去找。
　　鹿禅从大厦的内部返回了地面。
　　见到鹿禅出来，只见废弃城镇的暗处，又有十多柄中品灵器从远处飞了过来，临近时，它们同时收敛了自己的光芒，变成了完整的灵胚。
　　“嗯？”
　　鹿禅若有所思。
　　难道，它们是看到自己连极光都被击败，所以一起臣服了吗？
　　凑巧的是，这十多枚灵胚几乎都是由火系灵胚变成的，还有两枚是冰系。
　　除此之外，还有一只全身燃烧着蓝色火焰的钢铁小白虎，它温顺的走到了自己面前，蹭了蹭自己的裙摆。
　　火系灵器能够最大限度隔绝冰城灵禁区的侵蚀，所以保持了些许理智。
　　至于本身就是冰系的灵器，或是像冰魄虎这种属性为冰的兽系灵器，估计也能免疫灵禁区的侵蚀。
　　“也好，我就全部收下了……”
　　鹿禅轻轻抚摸了一下冰魄虎的狗头。
　　她计算了一下，自己这一趟灵禁区之行总共收获了一枚完整的极光灵胚，十多枚中品的火系灵胚，两枚冰系，再加上一只可以上拍卖行的兽系灵器，也算是满载而归了。
　　离开了城镇，鹿禅朝着废弃城市后方，那座一望无际的冰山看了一眼。
　　连绵的雪山脚下，就是冰城灵禁区的核心区域。
　　仅仅只是看了一眼，那深不见底的寒意就仿佛快要溢出来似的，冰冻三尺！
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼眸，冷声道：“正好，下次来的时候，我也想看一下，沉睡在此的超品灵器究竟染指了那个家伙多少力量，如果太多的话就只能杀掉了……以免日后成灾……”
　　鹿禅甩着雪白色的长发转过身去，将紫色的蝎辫拖在地面，就带着冰魄虎离开了。
　　——
　　冰城灵禁区边缘，冰封的河岸边：
　　一名披着黑色长袍，梳着火红色垂桂髻长发的女子正在挥舞着手中的长枪，大杀四方，她全身燃烧着炽烈的火光，将溪流染上了一层火烧云的红晕。
　　几枪扫过，周围满是被焚烧成虚无的残胚与碎铁！
　　因为是与战队成员一起行动，许绒也并没有隐藏自己的第二灵器。
　　【上品灵器ꔷ赤炼八方】
　　【中品灵器，地火袍】
　　“我去，队长也实在是太强了吧？我本以为灵禁区很有威胁呢，没想到，在队长的面前居然这么不堪一击……”高挑少女站在后面，有些目瞪口呆的说道。
　　“那是当然的……”
　　许绒正杀得兴起，她沉声道：“就算灵禁区里的灵器比较凶险，却也只是些中品灵器罢了，这些无主的中品灵器根本无法破掉我的护体灵气……”
　　“你们也不必太过担忧了，试着战斗一下吧，当成在虚拟对战区域与对手战斗就可以了……”
　　“你们想想看，以往对战时对手不也会想尽办法攻击你们本体吗？”
　　“但这里的灵器，可要比虚拟对战区里的对手孱弱多了……”
　　许绒客观的说道。
　　听见这话，高挑少女叹气道：“就算队长你这么说，我在虚拟对战区的胜率也很低啊……”
　　“说到底，我们只是来保护小姐的嘛……”
　　说到这里，她看了一眼温柔典雅的南荷，好奇的问道：“对了，小姐你说的那只冰魄虎到底在哪里啊，队长都快把这片区域杀穿了，怎么也没见到一只冰魄虎呢？”
　　在许绒的扫荡下……
　　众人很快就走到了这片区域的尽头，眼见前方是一片被冰封的水帘瀑布，已经无法再前进了。
　　可惜的是，她们并没有见到传闻的冰魄虎，许绒也皱眉道：“这么大的灵器聚集地都没有找到冰魄虎，也只能说明……冰魄虎游荡到了冰封主城那片区域……”
　　“可是，冰封主城那边的灵器实在是太多了，也很混乱……”
　　“怎么样，我们还要不要过去？”
　　听见冰封主城这几个字，战队成员们纷纷变了脸色。
　　紫荆炼器学院也有讲解过，冰封主城是一片废弃的城镇，也是冰城灵禁区边缘地带最危险的地方。
　　就凭她们这一群炼器师过去，大概率是有去无回的！
　　许绒可以凭借上品灵器的灵气护体杀个七进七出，可她们却没这个实……
　　力……
　　没有找到冰魄虎，梳着天蓝色长发的少女呆呆的怔了一会儿，有些落寞的说道：
　　“那算了，还是不要去那么危险的地方，我们今天就先回去好了……”
　　听见这话，众人也总算是松了一口气。
　　上一次的唤风雀没有拿到手，她就已经够伤心了，一连哭了好久。
　　她们就怕南荷的大小姐脾气一上来，非要自己去弄一只冰魄虎，到了时候，她们恐怕不想跟也得跟着过去了。
　　回程的路上，南荷越想越委屈。
　　她一边偷偷抹着眼泪，一边带着哭腔说道：“在去年的拍卖会上，我就看中了一只幼态的冰魄虎，可惜，它还是被别的炼器师给买走了；最后，我只能买了一只幼态的冰冰兔，还养了没多久就把它养死了……”
　　“后来，我又花了积攒好久的零花钱买了一只幼态的铁甲犬……可它不仅长得丑，还凶凶的，让我被朋友们嘲笑了……”
　　“为什么我就是得不到想要的东西呢？”
　　南荷越说越伤心，就在快要走回传送阵入口时，她突然委屈的说道：“要不，你们先回去？我自己去冰封主城那边找一下好了……”

第30章 回城
　　南荷此话一出，包括许绒在内的几人脸色纷纷一变。
　　完了。
　　南荷大小姐这公主病又犯了……
　　许绒皱了皱眉，她深吸了一口气，劝说道：“这可不行啊大小姐，我们怎么能让你一个人去那边呢？”
　　高挑少女也心惊胆颤的说道：“是啊是啊，那里可是很危险的啊……”
　　“没关系……”
　　“大家真的不用陪我，我自己去找就可以了……”南荷认真的说道。
　　可惜的是，在场的众人也没有将她这句话当一回事，纷纷劝说了起来。
　　总之，如果南荷执意要去冰封主城，她们也是绝对不可能跟过去的。
　　当舔狗，有自己的小命重要吗？
　　大家还是能拎得清的。
　　见众人越说越乱，南荷甚至连眼泪都快要掉出来了，许绒也只能无奈的说道：“我明白了大小姐，我会陪你过去一趟的……”
　　“你们就先回去吧……”
　　“我跟副队长单独去一趟冰封主城……”
　　许绒先是将众人护送到了传送阵门口，就准备和南荷一起离队。
　　而就在这时，只见一名梳着白色长发的少女也正迎面走了过来；
　　鹿禅默然的问道：“这么巧啊？你们也正好结束了？”
　　“鹿禅学妹？？”
　　在场的众人纷纷一懵。
　　令她们惊讶的并不是鹿禅平安无事，而是她的身后……居然跟着一只小巧可爱的冰蓝色焰虎！！
　　这正是幼态冰魄虎！！
　　什么情况？
　　“等等，我们之前有没有透露过，本次进入灵禁区是为了冰魄虎啊？”许绒一脸迷惑的看向了众人，心中却没有这个印象，没错……她们应该是没有与鹿禅说过的啊。
　　难道是鹿禅凑巧找到的吗？
　　就在这时，看到了那一只可爱无比的冰魄虎，南荷也停止了悲伤，她瞪大了双眼，轻声呢喃道：“冰魄虎……”
　　“是活生生的冰魄虎……”
　　看懂了对方几人的怪异神情，鹿禅很快就明白了来龙去脉，她淡漠的思索道：“哦？你们是想要我身后这个东西吗？”
　　「咳咳」许绒有些尴尬的咳嗽了一声，又想起了鹿禅当时抢走那只唤风雀的霸道行为，一时之间不禁有些语无伦次。
　　毕竟，她不知这一只冰魄虎是不是鹿禅非要不可的。
　　很快，头戴蓝色蔷薇发髻的南荷也轻步走了过来，弱弱的说道：“鹿禅同学，这一只冰魄虎……”
　　高挑少女也出言道——“鹿禅同学……”
　　“鹿禅同学！”
　　许绒也想好了说辞，再一次插嘴道：“鹿禅学妹，我说……”
　　鹿禅实在是受不了了，瞪大了一双淡紫色的眼眸，教育道：“有屁就放，你们欲言又止的做什么，搞哑谜呢？不就是想要这只冰魄虎么？不会直接说出来吗？”
　　“又不是哑巴，扭扭捏捏的做什么……”
　　“搁这儿勾魂是吧？”
　　话音落下，鹿禅指着南荷说道：“你就去跟着她吧，听懂了吗？”
　　“唔？”小小的冰魄虎有些迷茫的看了一眼鹿禅……随后，又看了看一副激动到快要哭出来表情的南荷……几秒后，它默默走到了南荷的身边，轻轻蹭了蹭南荷的裙摆。
　　兽系灵器，没有灵胚化这一说法。
　　不过，它们的归顺也类似灵胚化，也就是任由处置的态度。
　　之后，无论鹿禅是将它送去拍卖所，还是送给南荷，从灵器选择归顺的那一刻就已经认命了。
　　这东西毕竟与唤风雀不同，对鹿禅而言毫无意义。
　　她又不是兽系炼器师。
　　先前，也是许绒的战队将自己带进来的……如今她也算是满载而归，并不在乎这么一点儿小小的付出。
　　被冰魄虎蹭了蹭，南荷的小心脏都快要融化了，她开心的抱着冰魄虎一顿狂蹭：“啊——好可爱啊！”
　　“谢谢你了鹿禅同学，我一定会想办法好好报答你的！”
　　南荷抬起头来，温柔如水的说道，她盯着鹿禅，感动无比。
　　看到冰魄虎这么亲人，高挑少女也不禁羡慕了起来，叹息道：“原来冰魄虎长得这么可爱啊，怪不得南荷大小姐这么想要，这下子我也想要一只冰魄虎了……”
　　就算不是兽系炼器师，也能将兽系灵器当成宠物圈养。
　　虽说无法提升它们的品阶，也不能将其用来战斗……但是颜值高的兽系灵器也会深受贵族大小姐的喜爱。
　　听见高挑少女所言，旁边的灰发少年吐槽道：“你就做梦吧，这种高颜值的兽系灵器放在拍卖会里，也是被人争夺的目标呢……”
　　“我这不就是随口说一下么，别这么认真好不好……”
　　眼见事态结束，许绒也总算是松了一口气，这下子也不用再陪着南荷折腾了。
　　她走上前，严肃的说道：“南荷，既然你已经收获了冰魄虎，下周的战队训练可一定不能缺席啊，听说，有很强的学院……
　　要来我们紫荆院，这就是北圣州联赛开始前最后的备战了！”
　　“要是连你这个副队长都缺席了，我们一队到时候就成天大笑话了……”
　　南荷点头回应道：“嗯嗯，放心吧，我答应过你们的嘛，一定会按时参加战队训练的，不然我家里人也会生气的……”
　　“对了对了，鹿禅同学，要不你也加入我们的战队吧，我把这个副队长的位置让给你当，好不好……”
　　“大小姐！！”
　　明明才刚安定下来，又见南荷说出如此胡闹之言，众人脸色又僵硬了起来。
　　她可是紫荆院一队名正言顺的副队长，竟然说要把这个位置让给鹿禅，实在是太不让人省心了。
　　而且，就算鹿禅成功带回来了冰魄虎，大家也不能确定她的实力如何。
　　说不定是运气使然呢……
　　在几人惊慌的注视下，鹿禅轻叹一声：“如果只是在你们战队挂个名字还是可以的，方便我以后独自来灵禁区……不过当副队长就算了，我真的没什么兴趣，对北圣州联赛就更没兴趣了……”
　　“再见吧……”
　　鹿禅挥了挥手，就轻步走进了传送阵。
　　临走前，清冷的声音又从漩涡里传出：“许绒，看在这只冰魄虎的份上，别忘了帮我挂名，我可不想下次进入灵禁区时再被人拦住……”
　　“……”
　　“她走了……”
　　许绒一脸迷茫的分析道：“鹿禅学妹好像不是第一次说这话了……”
　　“对北圣州联赛没什么兴趣？这种事真的有可能吗？这种炼器师真的存在吗？”
　　高挑少女也忍不住疑惑道，完全忘记自己不久前才在露天训练基地说过这句话了。

第31章 拍卖会
　　灵器大厦内部，一家灵器寄养所：
　　梳着白紫色披散长发的绝美少女站在店门外，望向里面。
　　鹿禅昨天刚从冰城灵禁区回来，她在炼制室待了一夜，消耗掉了大量收获的材料。
　　天色一亮她就打算去拍卖会，本想着顺路来看一眼唤风雀。
　　可刚一来到这里，她就微微皱了皱眉。
　　只见灵器寄养所的地毯上，一只钢铁犬趁着工作人员不在，竟是将唤风雀叼在嘴里一顿乱甩，让唤风雀不停的发出尖叫声。
　　“什么鬼……”
　　“这里的工作人员也太不负责了吧？”
　　唤风雀是没有丝毫战斗能力的灵器，估计待在这里会天天被别的兽系灵器欺负吧。
　　实在没办法，鹿禅也只能喊来了工作人员，给了她一笔额外的小费，让她帮忙照看一下唤风雀。
　　不然，万一唤风雀被某些灵器误伤了，到时候需要它的时候可就麻烦了。
　　离开了灵器寄养所，鹿禅直接走向了繁华的拍卖会殿堂。
　　北岚城拍卖会，一月一次。
　　几乎每一次竞拍，都会吸引大量炼器师的目光。
　　因为，也只有在北岚城的拍卖会里，才能买到完整的上品灵胚。
　　鹿禅在服务员的带领下走进了拍卖会的后台，看向几名正坐在桌前翻阅资料的鉴定师们，她简洁的说道：“我有东西要卖……”
　　“跟我来吧，我会负责鉴定你提供的东西能不能上拍卖行……”一名女鉴定师站起身来，带着鹿禅来到了一间豪华的包间。
　　拍卖会已经快要开始了，鉴定师心中也没抱多大的期望。
　　通常来说，要是真有什么好东西，应该早就前阵子就交来拍卖行鉴定了……想来，她要出售的东西应该是刚刚才收获的吧？
　　女鉴定师有些漫不经心的看着鹿禅拿出了手中的物品。
　　下一秒，她的呼吸却近乎于停滞了，瞬间露出了一副不可思议的神情。
　　“啪！”
　　她猛地拍桌站起身来，惊呼道：“怎么会！？”
　　赤红色的火苗栩栩燃烧着。
　　出现在鹿禅手中的，是一柄通体漆黑枯焦，流淌着火焰赤纹的黑红色剑谭，这居然是……灵锻吗！？
　　而且，这个华丽的品质一看就不像是下品灵锻，而是无比罕见的中品灵锻！
　　可是，北岚城这种地方怎么可能会有能够炼制中品灵锻的炼器师呢！？
　　一瞬间，女鉴定师思绪万千，缓过神来之后，她有些结巴的说道：“我能摸一下这个灵锻，查看一下灵锻的信息吗？”
　　“没问题……”
　　女鉴定师查看起了灵锻的面板。
　　【中品灵锻ꔷ灭火武装】
　　【适合给刀剑类火系灵器改造，能够大幅度提升灵器的火焰威力；当灵气积蓄到一定程度之后，能够将能量发射，造成大范围的爆炸】
　　这正是鹿禅用先前那十多枚完整火系灵胚制作而成的中品灵锻。
　　因为自己用不上火系灵胚，她就顺手制作成灵锻拿出来当竞拍资金了。
　　鹿禅的目标，是第二枚完整的上品灵胚。
　　想要制作出来一柄上品的灵锻，仅仅是极光的灵胚，还不能百分之百保证成功率。
　　可如果是两枚完整的上品灵胚，鹿禅心中就有了十成把握。
　　眼见女鉴定师一脸震惊。
　　鹿禅淡漠的问道：“怎么样，虽然我现在没有资金，不过将这一灵锻拍卖之后，我能不能直接参与竞拍呢？”
　　女鉴定师询问道：“客人，这么说来，你是想竞拍一枚完整的上品灵胚吗？”
　　“放心吧，这个灵锻我们估计会改成压轴物品来卖，我敢保证，这东西一定比上品灵胚的成交价格还要还要高！”
　　更重要的是……
　　卖出了一柄中品灵锻。
　　这可是提升北岚城官方拍卖会名望的好机会啊！
　　“那就好……”
　　鹿禅默默点了点头。
　　她猜测的没错，在北圣州，北岚城这种小地方，灵锻有着很大的溢价。
　　在很多炼器师看来，一柄中品的灵锻很有可能比一枚完整的上品灵胚还要值钱，有时遇上与自己灵器契合的灵锻，更是会不惜一切代价去争夺。
　　可如果放在稍微繁华一点的州域，这就不好说了。
　　交付灵锻，登记完毕之后。
　　鹿禅又顺手卖掉了几张自己炼制的中品灵技符箓，这些都是采用在灵禁区内收获的残胚制作完成的。
　　不过，里面也只有一张中品灵技「冰云护盾」能够登上拍卖会。
　　防御灵技还是比较值钱的。
　　最后，女鉴定师还是忍住了好奇心，没有询问鹿禅这一个灵锻的出处。
　　只要想一想就知道，北岚城是没有这种级别的炼器师的……所以她大概率是在灵禁区内不小心获得的吧。
　　这运气也太好了吧！？
　　女
　　鉴定师一脸振奋的说道：“客人，拍卖会很快就要开始了，我先带你去包间休息吧，有需求可以随时叫我……”
　　鹿禅坐在包间的沙发上，浅浅闭上了双眼，等待着拍卖开始。
　　而女鉴定师刚一走出房间，就立刻朝着拍卖会的会议室跑了过去。
　　——
　　在星光璀璨的灯光照耀下。
　　一名衣着暴露，穿着金色旗袍的美艳女子从拍卖会的后台走了出来，她对着众人甜美的笑了笑，开口说道：
　　“欢迎各位来到本次拍卖会，不过，本次拍卖的计划将会产生一些变化……”
　　“想必，大家已经提前看过本次拍卖流露出去的清单信息了……”
　　“不过就在刚刚，我们收到了更加值钱的物品，所以，也将更换本次拍卖的压轴物品……”
　　听见这话，参加拍卖的炼器师们纷纷迟疑了起来，面露不解。
　　“更换压轴物品……”
　　“我怎么听说，本次拍卖的压轴物品是一枚变异的上品灵胚呢？比这更好的东西……难不成是什么稀有上品灵技么？”

第32章 折彩宵·月弧
　　首先是灵技的竞拍。
　　【中品通用灵技ꔷ狂焰气：能够在短时间内大幅度激活灵气共享的上限，增加炼器师的身体素质，起拍价七万灵币】
　　【中品冰系灵技ꔷ冰云护盾：能够在炼器师周身形成一面寒冰构成的护盾，起拍价九万灵币】
　　【上品雷系灵技ꔷ引天雷，起拍价三十五万灵币】
　　【上品通用灵技ꔷ千叠连斩，起拍价四十万灵币】
　　其中，两张中品灵技的成交价都超过了二十万灵币，而上品灵技的成交价也基本在五十万灵币之上……当然，也算不上什么太厉害的上品灵技就是了。
　　鹿禅眯着眼睛等待了一会儿，很快就轮到了灵胚的竞拍。
　　在本次拍卖会，官方一共收到了两枚完整的上品灵胚，这也是拍卖会先前就透露出来的消息了。
　　随着一名工作人员端着推车走了进来，女主持人掀开了帘子。
　　“哗！！”
　　片刻之间，两枚绽放着华丽光芒的灵胚出现在了众人眼前。
　　刹那之间，许多炼器师们都露出了羡慕的神情……毕竟，这两枚完整的灵胚，也就意味着两柄崭新的上品灵器。
　　其中一枚灵胚散发着无比幽邃的光芒，黑暗里燃烧着一抹着幽绿色的火焰。
　　第二枚则酮体缠绕着金色的电弧，而仔细看过去就能发现，美丽的电弧竟全部呈现着月牙状，几乎构成了一道道金色的弯月。
　　女主持人直接介绍道：“第一枚为暗系灵器……”
　　【上品暗系灵器：幽邃天狼】
　　【枪铳】
　　【天赋：恐惧，分裂弹，深渊弹】
　　【灵技：无】
　　【灵锻：无改造】
　　“起拍价为190万灵币……”
　　“第二枚，则是朝着月光系变异的雷系灵器……”
　　【上品雷系灵器：折彩宵ꔷ月弧】
　　【飞扇】
　　【天赋：幻影加速，电磁爆裂，多重喷射】
　　【变异天赋：月痕冲击】
　　【灵技：无】
　　【灵锻：无改造】
　　“起拍价为270万灵币……”
　　随着女主持人的介绍，场下顿时一阵沉默。
　　毕竟不是每一期拍卖都有完整的上品灵胚，也有许多第一次来拍卖会的人，难以想象上品灵胚的起拍价竟然夸张到如此程度。
　　一名炼器师苦涩的说道：“我一直没契约第二灵器，就是为了攒钱购买一柄上品灵胚，可攒了这么多年也才攒了一百万，连起拍价都够不到啊……”
　　这两柄灵器，都是质量极高的灵器。
　　一眼看过去，无论是幽邃天狼，还是折彩宵ꔷ月弧，都是十分典型的副手灵器。
　　按理说，这两枚灵胚都非常适合天舞轮灵锻的制作……不过，雷系灵胚这个朝着月光系变异的天赋，却让鹿禅更为在意。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，露出了一副饶有兴趣的神情，低声道：“变异天赋，如果将其制作成灵锻的话，就要考虑该如何保留这一天赋了……”
　　鹿禅并没有插手幽邃天狼的竞拍。
　　最后，幽邃天狼一直喊到了四百万的价格才消停，也算是让众人开了一回眼界。
　　“接下来，就是折彩宵ꔷ月弧的竞拍了……”
　　“四百万！”
　　就在这时，一道冷峻的女音从鹿禅隔壁的包间里传了出来，她似乎是想要通过这个报价将别人震住。
　　可很快，又有人报价四百二十万。
　　“四百五十万！”女音咬了咬牙说道，她冷声说道：“我对这一枚灵胚势在必得，请各位给我一个面子，来日方长！”
　　听见这话，女主持人有些不悦的皱了皱眉，却也没多说什么。
　　几秒后，眼见没人再开口，鹿禅这才出声报价：“四百六十万……”
　　“五百万……”女音咬牙说道。
　　鹿禅又淡漠的说道：“五百一十万……”
　　听见鹿禅这般风轻云淡的声音，隔壁的女人顿时有些坐不住了，她怒声说道：
　　“这位小姐，我是北玉灵队的队长，唐莲，我实在是很需要这一枚灵胚，请问您能否看在我的身份上，放弃争夺这一枚灵胚呢？”
　　“唐莲！”女主持人威胁道：“你再说一句话，就直接给我滚出去吧……”
　　她这显然是在破坏拍卖会的规矩。
　　鹿禅微微眯了眯淡紫色的双眸。
　　哦，灵队的炼器师吗？
　　果然是一群终日在灵禁区里拼生拼死的穷鬼，一点儿分寸都不懂。
　　这都什么年代了还自爆身份，估计是攒了好久的钱来竞拍，钱不够直接急眼了吧？
　　要是放在神州或是较为繁华的州域，也只有最低贱的野生炼器师会加入灵队辛苦谋生，鹿禅也不清楚这人哪来的自信敢威胁自己。
　　“嗯……”
　　鹿禅发出了一声妩媚的鼻音，淡淡的说道：“好啊，我记住你的名字了，北玉灵队的唐莲对吧？”
　　“……”听见对方的回应，唐莲一下子沉默了起来。
　　不知为何，鹿禅的声音竟让唐莲心中升起了些许寒意，很快，她的心情就变得烦躁了起来。
　　她心想这又是遇上哪家的千金了……
　　北岚城里还有雷系炼器师的贵族大小姐吗？
　　以前倒是没听说过啊……
　　可是，她好不容易才拼命攒够了这么多钱，一直也没契约第二灵器，就是为了等待今天。
　　一柄如此出彩的副手灵器，自己真的要放弃争夺么？
　　犹豫了十几秒，唐莲心意已决。
　　她眉头紧锁，深吸了一口气，歉声说道：“对不起，是我失言了，我这就放弃灵胚的争夺……”
　　“唐莲，居然这么快就认怂了啊……”
　　“真是没意思，我听说北玉灵队在北岚城还是排名前五的灵队呢，就这？”
　　鹿禅浅笑了一声，安慰道：“乖孩子……”
　　小插曲结束后，这一枚灵胚也成功落入了鹿禅手中。
　　女主持人宣布道：“接下来，就是压轴物品的竞拍了！”
　　随着工作人员将「灭火武装」的帘子掀开，在场的炼器师们几乎全都陷入了震撼当中。
　　【灵锻ꔷ灭火武装】
　　“这是灵锻吗？北岚城还有会炼制灵锻的炼器师吗？”
　　“剑谭样式的灵锻，这个改造的泛用性可就太广了，恐怕要卖上天价啊！”
　　“这种极品的东西，就算放到北圣州主城去拍卖都够资格了吧？”
　　而在众人震惊之时，鹿禅也早已离开了拍卖会的现场。
　　既然最关键的东西已经到手，灭火武装的成交价是多少，她已经不太关心了。
　　拍卖会应该会扣除「折彩宵ꔷ月弧」的成交价，再将剩下的灵币转交给自己。
　　鹿禅直接朝着炼制区走了过去。
　　准备工作已经就绪，接下来，就该为天舞轮炼制一柄灵锻了。

第33章 灵锻·光链飞虹
　　炼制室内：
　　鹿禅在脑海中构思好了准备炼制的灵锻形态，就朝着炉鼎内注入了灵气：“点火……”
　　“哗！”
　　眼见炉鼎内燃起了一道璀璨的火光。
　　鹿禅闭上眼，看到了自己体内那一枚缠绕着紫色电弧的风系灵胚，这正是天舞轮的灵胚。
　　她先是控制一缕天舞轮的灵气涌入炉鼎，又拿出了两枚完整的上品灵胚。
　　其中一枚绽放着璀璨的金光，彰显着极尽辉煌的色彩。
　　而第二枚灵胚，通体环绕着噼里啪啦的月牙状电弧，电流声不绝于耳。
　　【闪光系上品灵器ꔷ极光】
　　【天赋：剑光，剑气分裂，元素化】
　　【雷系上品灵器：折彩宵ꔷ月弧】
　　【天赋：幻影加速，电磁爆裂，多重喷射】
　　【变异天赋：月痕冲击】
　　“就用这两枚上品灵胚，为你炼制一柄完美的灵锻吧……”鹿禅用天舞轮的灵气包裹着这两枚灵胚，将它们丢在了炉鼎内的两个角落。
　　轰！
　　火花四溅。
　　金色火苗一瞬爆燃而起，宛如一朵美丽的郁金香，直接冲上了数米之高。
　　一光一电。
　　两枚灵胚的气息在对撞时产生了惊人的冲击，恐怖的灵气弥漫了整个炼制室，就连鹿禅的雪白色长发也被朝着后方吹拂而起。
　　紧接着，鹿禅又从兜里掏出了刚刚购买的，三十枚完整的中品风系灵胚，朝着炉鼎内倒入进去。
　　很快，所有的风系灵胚铺成了一条直线状，贯穿了整个炉鼎前后。
　　不久后……
　　在鹿禅灵气的灌输下，炉鼎内的风系灵胚逐渐融合了，化作了一条虚无缥缈的银色锁链；
　　这银色锁链由无数水晶色的月牙状锁扣连接而成，充满了唯美的感觉。
　　构造出灵锻的雏形之后，鹿禅便控制着锁链的两端去连接上品灵胚。
　　可是……
　　只见锁链刚一碰到灵胚，金色的光芒和月牙的电弧就散发出了惊人的排斥，一下子就将锁链的头尾全部吹飞了出去，险些将锁链轰出炉鼎。
　　见状，鹿禅微微皱了皱眉，瞬间提升了灵气的注入，将大量灵气覆在了锁链身上。
　　这一次……锁链的两端直接强行缠上了两枚灵胚。
　　其中，锁链的尾端够到了雷系灵胚，那是连接天舞轮的部位。
　　而锁链的首部则缠上了闪光系灵胚，这是连接鹿禅手握的地方。
　　维持着这样的姿态，约莫过去了一炷香的时间，鹿禅停止了灵气的注入，她眯了眯淡紫色的眼眸，轻声道：“可以开始塑形了……”
　　她又从兜里分别掏出了三枚土系灵胚与冰系灵胚，将它们融合在一起，扔入了炉鼎内，快速覆在了灵锻的表面上。
　　不一会儿……
　　一道散发着梦幻般光泽的灵气就从炉鼎内溢了出来，化作一缕缕气雾吹散而出。
　　灵锻的制作终于完成了。
　　眼看一条水晶色的锁链悬浮在空中，它通体呈现出银色的光芒，锁链的每一截连接处，都是由无数水晶月牙相扣变成的。
　　锁链的起始点，连接着一个刻印着六朵星星光芒，如六芒星一般的金色指环。
　　锁链的尾端，连接着一个缠绕着七彩霞光电弧的半月状扣链。
　　“查看信息……”
　　【上品灵锻ꔷ光链飞虹】
　　【连接炼器师与投掷类灵器的核心，最长为百米，可自由收缩，投掷灵器超过百米时，灵锻则会自动隐藏】
　　【闪光回收，半月冲击，电弧跃迁】
　　闪光回收：将灵器以闪光的速度拉回身边。
　　半月冲击：被灵锻连接的灵器旋转时，会三百六十度散发月牙状的能量斩击，发射频率与转速同步。
　　电弧跃迁：当灵锻直接击中目标时，会向周围的目标自动传导雷霆。
　　鹿禅心满意足的点了点头。
　　这一柄灵锻，简直就是制造人间炼狱的绞肉机，和天舞轮融合之后，将会成为真正的大杀器。
　　鹿禅甚至有些难以想象，如果让一名邪恶的炼器师获得了这样的灵锻会发生什么，恐怕第一时间，她们就会想方设法的屠几座城试试手感吧？
　　毕竟，光看介绍就能知晓，这一柄灵锻在群攻方面有着压倒性的破坏力。
　　先不说天舞轮本身的威力有多少提升，只看那条锋利的水晶锁链，再加上传导闪电的特效……恐怕这灵锻本身的威力就已经不亚于许多中品灵器了。
　　可以说，天舞轮会成为一柄根本不需要灵技的灵器。
　　不仅是因为中品灵技和上品灵技已经配不上它了，更是因为天舞轮在天赋和灵锻的加持下，本身的每一次旋转都会有着远超寻常灵技的威力。
　　唤出天舞轮。
　　鹿禅一句安慰的话也没说，她感觉凭借天舞轮变异的属性，融合这一灵锻应该没什么负担才对。
　　所
　　以，她也不管天舞轮的感受，就直接就将半月的链扣锁在了它的轮子上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　刹那之间，天舞轮开始疯狂的嗡鸣的转动了起来。
　　它在鹿禅的手中一边哭泣一边震动，朝着四面八方宣泄着雷鸣，噼里啪啦的电光将整个炼制室震的轰轰乱响。
　　“等等，有这么夸张吗？”
　　鹿禅的嘴角微微抽搐了几下。
　　是不是自己刚才的那个动作有些太暴力了？
　　不过，她还是狠下心来，强行握住天舞轮不让它乱动，这么一搞，连自己的雪白色长发都被电的有些炸毛了。
　　“……”十分钟后。
　　天舞轮终于平息了下来。
　　鹿禅将金色的六芒星指环带在手指上，然后，她试着用水晶锁链将天舞轮提在了半空中，轻轻摇了几下。
　　“成功了……”
　　天舞轮的灵器面板产生了变化。
　　【中品风系变异灵器，天舞轮ꔷ轰雷】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　【变异天赋：雷音】
　　【灵技，无】
　　【灵锻：光链飞虹】
　　“很完美……”
　　“就是……”
　　话音落下，鹿禅有些无奈的看了一眼炼制室的玻璃，从反光的镜面可以看出，自己原先绝美的容颜已经变得有些认不出来了。
　　衣服染灰，头发也炸毛的厉害。
　　一副灰头土脸的灰姑娘模样。
　　这个天舞轮还真是有些不安分啊。

第34章 无双割草
　　浴室内，水如雨下。
　　一席雪白色长发垂落腰间，长发尾端的紫色卷发则耷拉在了臀部。
　　容颜唯美的少女闭着双眼，感受着水滴哗啦哗啦的从头顶落下，享受着这片刻的宁静。
　　虽说鹿禅的身高仅有一米五。
　　可她的身材也足够完美了。
　　白皙的肌肤如牛乳一般吹弹可破，沐浴时，她举手投足之间都充满了风尘的气息。
　　可能这就是上了年纪的女人吧……
　　洗完之后，鹿禅裹着浴巾走出浴室，她今天久违的没有束发，披着散发就走出了澡堂。
　　路过梳妆台时，鹿禅照了照镜子。
　　不扎蝎辫的自己少了些许英气，散落的白紫色长发却充满了贵族大小姐的气质，眉眼柔情似水，有着极其强烈的欺骗感。
　　鹿禅撩起了一缕紫色的发丝，卷到眼前，不知是不是错觉……自从自己重生之后，白发的末尾，这一抹幽紫的颜色就染的越来越多了，简直就像是如梦似幻的火焰一般，充斥着有些凄凉的美感。
　　是因为忘川灵胚的影响吗？
　　不过，鹿禅倒是觉得散发也挺好看的，至少看起来挺乖巧的，也就没扎辫子了。
　　她穿上了刚刚洗好的衣物，走向了虚拟对战区域。
　　灵锻已经制作完成，接下来就要试验一下新生天舞轮的效果了。
　　鹿禅迫不及待想要看看它现在的威力。
　　虚拟对战区：
　　鹿禅登录账号之后，还不待操作，就见「美烧女」隔空发来了一条邮件。
　　“师傅，你怎么隔了这么多天才上线啊？我们快来双排上分吧！”
　　“师傅？”
　　“什么玩意儿？”
　　鹿禅有些猜疑的自言自语道：“这家伙是谁啊，怎么连师傅都叫上了？”
　　鹿禅点开了自己与美烧女的聊天记录，这才想起，原来是那个前些天询问自己日轮天赋的小朋友啊。
　　忙活了几天，鹿禅都险些将她忘掉了。
　　鹿禅想了想，还是语音回复道：“我现在要训练，没时间玩虚拟对战，你自己玩儿去吧……”
　　“……”
　　“训练？”美烧女微微一怔，很快，她就看到鹿禅的状态变成了「训练中」……
　　鹿禅关掉聊天窗口，点开了练习界面。
　　【灵器围攻战】
　　她选择了这个十分出名的训练模式。
　　这阵子，她也从大厅的聊天区域看到有很多炼器师喜欢讨论这个模式的攻略，这一次，她倒是打算自己测试一下。
　　训练开启。
　　鹿禅的身影降临在了虚拟空间。
　　周围四面八方皆是钢铁环绕的墙壁，地形倒也还算空旷。
　　一秒后……
　　周围的虚空中瞬间出现了一柄柄散发着凌厉气息的下品、或是中品灵器，一百柄灵器同时锁定了鹿禅。
　　这个训练模式堪称变态，灵器出现的频率和攻击频率都很离谱，每摧毁掉一百柄灵器，就会再出现一百柄灵器，源源不绝。
　　只有完全摧毁掉一千柄灵器，或是坚持十分钟不死才能完成挑战。
　　这个难度实在是太高了。
　　如果没有一柄上品灵器，或是上阶炼器师亲自入场，寻常炼器师几乎是不可能完成这个挑战的。
　　鹿禅唤出天舞轮。
　　她连眼睛都没有眨动一下，就听「轰隆」一声，被紫色电弧缠绕的日轮瞬间完成了加速。
　　随后，她直接松开了天舞轮，用链将它侧甩了出去。
　　水晶色的锁链猛地脱手而出，朝着鹿禅的前方横扫了过去。
　　她单指转动锁链，银光乱舞，天舞轮几乎化作了一道惊人的龙卷风。
　　“哗——轰！”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　刹那之间……
　　月牙状的剑气和紫色的电弧就覆盖了整个训练空间。
　　无论是什么品种的灵器，全都在瞬间土崩瓦解，支离破碎，钢铁的碎屑漫天四散。
　　不仅仅是被天舞轮斩到的灵器，只要是被锁链碰到……鹿禅眼前的一切，全都被猛地扫飞了出去，锁链所过之处，遍地全是破铜烂铁横飞的声音。
　　天舞轮在光链飞虹的连接下，仿佛化作了一道缠绕着雷霆的剑兽。
　　连同周围无数无辜的灵器，包括地面的砖瓦，全都被锁链一片一片的拔地掀起，电光四溅。
　　一眼丁真。
　　鉴定为，无双割草。
　　有点爽……
　　不，是爽的有点出乎意料了。
　　鹿禅不知不觉就杀上瘾了，与此同时，她也在渐渐熟悉该如何操控新生的天舞轮。
　　她右手旋转，左手直接拉过了一截水晶锁链翻转，龙卷风所至，很快就将一百柄灵器全部扫成了面目全非的碎铁。
　　下一秒，又是一百柄灵器出现。
　　鹿禅直
　　接将天舞轮甩飞了出去，只见银色的光芒飞射而出，瞬间就将一大片灵器切碎。
　　而在天舞轮飞回一定范围时，又重新被灵锻所牵引，化作闪光「哗」的一声，瞬息回到了她的眼前。
　　鹿禅一把握住天舞轮，感叹道：“没想到，最有用的还是这个闪光回收啊……”
　　另外两个特效已经证明了效果，它们成功将天舞轮转化成了一柄中距离大杀器……不得不说，如今的天舞轮已经惊悚到了令人匪夷所思的程度。
　　而这个闪光回收，也弥补了天舞轮最后的缺陷，达成了自己最初炼制灵锻的目的。
　　这下子，即便天舞轮处于飞行的过程中，也不可能出现被敌人近身的情况了。
　　就在鹿禅沉思之时，不知不觉，整个封闭空间内已经再无完整的灵器。
　　她的眼前出现了一行提示。
　　【灵器围攻战】
　　【北圣州最高记录为4分18秒】
　　【玩家用时3分21秒，破掉北圣州记录，请问玩家第一暴风剑是否要将记录上传至服务器？】
　　鹿禅选择了匿名上传。
　　上传之后，她毫不犹豫的选择了再来一次，想要看看能否再一次刷新记录。
　　毕竟，她刚才那一把还是有试验灵锻在内的成分，没有用上全力。
　　【2分59秒】
　　【2分31秒】
　　【3分20秒】
　　【2分15秒】
　　【1分59秒】
　　一连玩了好几把，鹿禅也彻底熟练了新生天舞轮的操控方式。
　　说好听点，她是在熟练灵锻。
　　说难听点，那就是不小心杀爽了，染上了网瘾。
　　“呼……”
　　鹿禅长舒了一口气，最后，她再一次将1分59秒这个新记录匿名上传，这才退出了训练模式。
　　仅有1分59秒就将1000柄灵器削成了碎片，这就是天舞轮如今的破坏力。
　　当鹿禅退出之后，天舞轮则轻轻颤动了几下，似乎还没有爽够。
　　“你还没玩够吗？”
　　鹿禅有些无奈的安抚道：“别担心，以后还有让你更爽的地方，这个模式已经研究的差不多了，先玩到这里吧……”
　　“好了好了，别闹……”
　　“接下来还有别的训练任务呢……”
　　鹿禅登出了账号。
　　与此同时……看到了鹿禅退出训练模式就直接离线，美烧女有些无奈，原本还想等鹿禅出来之后双排一把呢。
　　可就在这时，她眼前突然划过了一堆弹幕。
　　“主播快去看看排行榜，灵器围攻战的最快记录被破掉了！”
　　“我去，1分59秒！？这他妈是人吗？这个速度不会是用了炮弹类型的灵器吧？”
　　“什么鬼？100多秒杀完了1000柄灵器？平均一秒破坏10柄灵器？”
　　“不会是有超阶炼器师出手了吧？”
　　“怎么可能……超阶炼器师是禁止匿名参加虚拟对战的！更何况，超阶炼器师也不参与这些训练的排名！”
　　听见这劲爆的消息，美烧女也一脸震惊的查看了一下灵器围攻战的排行榜。
　　她呆滞的说道：“啊！？还真是1分59秒啊？”
　　随后，她似乎意识到了什么……第一暴风剑的状态，刚才就一直显示在训练中，她不会就是玩的这个模式吧！？

第35章 九大圣域
　　离开了虚拟对战区域，鹿禅朝着虚拟对战区域的更后方走了过去。
　　【重力训练区域】
　　这是一个收费的训练项目，一小时价格为1000灵币，与开一间炼制室的价格一模一样，十分昂贵。
　　许多炼器豪门的战队训练室里都备有重力训练室，当然，紫荆院是没有的。
　　女服务员带着鹿禅走过一间间被银色屏风隔绝的包间，开口介绍道：“这就是我们的重力训练室……”
　　“通过声音控制，能随时调节训练室的重力，2-10倍不等……”
　　“当然，如果客人您愿意进行体能测试的话，我们也会为你推出最佳的重力方案……”
　　“毕竟，一旦出了什么状况，我们可是不会负责的……”
　　“嗯……”
　　鹿禅摇了摇头：“不用，直接开始吧……”
　　她交了钱，走进重力室。
　　她先是甩着白紫色的长发，热身了一会儿，然后轻声自语道：“说起来，我也好久没做过重力训练了，就先从两倍试试吧……”
　　重力训练，对于炼器师和灵器的提升非常之大，也是必不可缺的一环。
　　这主要是因为，外界有很多灵禁区都会因为灵器的威压过于恐怖，而产生惊人的重力。
　　【九大圣域之ꔷ幽冥坠落】
　　它是世上最恐怖的九个灵禁区之一，别名又称：十九地狱。
　　这一灵禁区越往底部探索，重力就会越强。
　　其最下层的核心区域，重力更是高达数万倍，就连超阶炼器师进入也是死路一条……
　　哪怕帝阶炼器师也只能在里面坚持一炷香的时间，否则就会死无全尸。
　　想到这里，鹿禅突然有些后怕。
　　幸好这重力室的极限就是十倍了！
　　不然，万一她还错把自己当成前世，下意识的说个万倍重力，她估摸着自己这一世也就白重生了。
　　“两倍重力……”
　　随着鹿禅话音落下，一股粘稠的气息快速弥漫了整个重力室。
　　她只觉得身体一沉。
　　下一秒，鹿禅屏息凝神的唤出了两柄灵器；
　　一柄是通体银色，被青色水焰剑鞘缠绕着的暴风剑。
　　另一柄是环绕着紫色电弧的天舞轮。
　　它们一左一右，分别被鹿禅握在手中，不一会儿……在鹿禅的控制下，两柄灵器的灵气全部朝着她的体内涌了过去，将灵气全部共享给了鹿禅，自己的灵气则消耗殆尽。
　　有这么多灵气护体，鹿禅的身体倒是轻松了。
　　可这也就意味着……
　　暴风剑和天舞轮在没有一丝灵气的情况下，被两倍重力覆盖了！
　　“轰！！”
　　顷刻间，暴风剑和天舞轮同时朝着地面一坠，微弱的颤栗了起来。
　　天舞轮还稍好一些，而暴风剑已经近乎快要崩溃了……要不是有鹿禅握着，它早就从鹿禅的手中脱落了。
　　鹿禅看了一眼暴风剑，温柔的说道：“我知道你最近的心情不好，所以，你要好好的坚持住，我曾经可是答应过你，要带你一路走到最后的呢……”
　　她最近一直都没怎么使用暴风剑。
　　一直在强化新生的天舞轮。
　　所以，鹿禅也能感受到从暴风剑灵胚里所传来的不甘，悲伤，嫉妒，它作为鹿禅的本命灵器，也不想那么轻易的就被抛弃。
　　鹿禅又道：“我一直都在等着你变得更强，已经想好了你下一步强化的计划，现在，就等你了……”
　　鹿禅这话不是PUA，而是认真的。
　　自己体内，除了暴风剑和天舞轮的灵胚之外，还有一枚堪比黑洞一般幽邃，被紫色溪流覆盖着的诡异灵胚。
　　而最近，这枚灵胚上的邪恶气息就仿佛快要溢出来一般，似乎在诱惑着鹿禅再一次使用它的能量。
　　七大奇迹之一，忘川！
　　它的灵胚在鹿禅炼制完镇魂之后，已经完全恢复了。
　　而这一次，鹿禅依然准备将忘川的能量留给暴风剑。
　　鹿禅想要亲眼见证，一柄逐渐朝着忘川转化的灵器，最终究竟会变成什么样。
　　是堕落，还是蜕变？
　　可是，鹿禅心中也十分担忧暴风剑的灵胚无法承受忘川的力量，从而崩溃破碎。
　　灵器破碎是可以修复的。
　　可若是灵胚破碎，就永远失去了。
　　鹿禅不动声色的说道：“三倍重力……”
　　嗡！！
　　光是这一下子，天舞轮就险些从鹿禅手中脱手而出，暴风剑更是疯狂颤抖，震出了强烈的悲鸣之音，剑尖已经近乎于掉到地面了。
　　它们将灵气全部共享给鹿禅了，自己却没有一丝灵气护体。
　　可是，当几分钟时间过去……
　　见到两柄灵器还在苦苦支撑，鹿禅露出了一副欣慰的神情。
　　随后，她渐渐闭上了双眼。
　　如果暴风剑能在三倍重力的压迫下坚持十个小时……
　　就算以灵
　　胚破碎的可能性为代价，不惜送它一场造化又何妨。
　　——
　　十个小时后……
　　鹿禅神清气爽的从重力室走了出来。
　　而暴风剑和天舞轮就截然不同了。
　　它们在重力训练的过程中消耗了所有的能量，迫不得已，已经陷入了沉睡的状态，说什么也不愿意苏醒过来了。
　　「辛苦你们了」鹿禅轻柔的说道。
　　接下来，既然两柄灵器都已经陷入了沉睡当中，她现在也不着急训练了，反正无法玩虚拟对战。
　　「先回宿舍休息好了」鹿禅走出了灵器大厦，朝着紫荆炼器学院走去。
　　灵器大厦和紫荆院都处于市中心的繁华地带，挨着极近，十分钟就能走一个来回。
　　而就在这时……
　　北岚城的空中，却突兀的传来了一阵蒸汽轰鸣声。
　　鹿禅下意识的抬头看向了天空，与此同时，路上的行人们也纷纷仰望天空。
　　只见从北岚城城墙边缘，飞来了一座巨大豪华的白金色飞艇；
　　飞艇的前方，竖立着一道银色的断剑标志。
　　“这是什么……”
　　“等等，这似乎是断天城的标志啊！”
　　“难不成，这是断天炼器学院的御用飞艇吗？可断天院的战队……怎么会来到我们北岚城呢？”

第36章 三圣，十天王，三十六超新星。
　　毫无征兆……
　　断天城的飞艇，居然出现在了北岚城的天空中。
　　断天城与北岚城截然不同，繁华程度在北圣州足以排进前三，其地域面积更是北岚城的十多倍。
　　而说起断天城，最出名的标志ꁘꁘ物就是断天炼器学院了。
　　连续十届进入十六强，上一届的四强，北圣州的超级豪门！
　　一名名路过的炼器师全都停下了脚步，仰望天空。
　　“北圣州联赛不是快要开始了吗？难不成断天院的战队是要和紫荆院进行训练吗？这可是一件大新闻啊！”
　　“我们北岚城的紫荆院有这么大牌吗？我听说紫荆院不是连海选都过不了吗？”一名炼器师疑惑道。
　　不一会儿，许多炼器师们都朝着紫荆院赶了过去，想要凑一凑热闹。
　　大家都想亲自看一眼，断天院的明星选手到底长什么样子。
　　“断天院？”鹿禅轻咦了一声，说起来，她对这个名称也有印象，似乎是在虚拟对战中遇到过几次，不过自己也没有特别留意就是了。
　　话说回来，许绒之前似乎有提过几句，有很强的战队要来紫荆院，不会就是指这个断天院吧？
　　算了……
　　反正与自己无关。
　　——
　　白金色相间的飞艇里。
　　几道身影正默默俯瞰着下方的渺小城镇；
　　北岚城虽然在北圣州的边缘位置，不过三面环海，风景也算是一绝了。
　　一名梳着银色长发，风华绝代的少女浅浅睁开了一双月光般的双眸。
　　她似乎想起了什么，看着坐在自己对面的身影，轻声道：“我听说，你的记录被人破了？”
　　“……”她的对面，坐着一名梳着青色卷发的萧禾，而萧禾的身旁，则坐着一名梳着青色梨花卷长发的娇小少女。
　　她穿着一席青色的羽织道袍，碧玉色的眼眸流露着一丝幽幽的光泽。
　　她是断天院的次席，战队的副队长。
　　也是与月舞赵星露同为北圣十天王之一的，天劫ꔷ萧寒叶！
　　北圣州联赛赐予众多炼器师的称号是：
　　【三圣】
　　【十天王】
　　【三十六超新星】
　　其中，三圣又分别是：
　　剑圣ꔷ苏拂。
　　鬼圣ꔷ戚九思。
　　花圣ꔷ焉之柳。
　　她们皆是本命灵器为超品的超级天才，生来就凌驾于无数炼器师之上的怪物。
　　甚至有圣地早早就向她们抛出了橄榄枝，待到她们从炼器学院毕业就能直接进入。
　　而断天院坐拥两名十天王，上一届联赛几乎处于无敌之姿，一路神挡杀神，佛挡杀佛，最后却惜败在了剑圣苏拂的手上。
　　听见赵星露所言，萧寒叶眯起了青色的眼眸，皱眉道：“没错，我一年前维持的记录被人一口气刷新到了1分59秒……”
　　“昨天在听说了这件事之后，我也重新挑战了记录……”
　　“然而……即便是现在的我，最快通关的速度也是2分30秒，她比我足足快了31秒，真想知道那家伙使用的是什么灵器啊……”
　　就在这时，萧禾出言问道：“我听说那人可能拥有很强的大范围屠杀灵技，姐姐，你觉得呢？”
　　“你是笨蛋吗？”萧寒叶重重拍了萧禾的脑袋一下，不满的说道：“灵器围攻战的灵器是一波又一波出来的，怎么可能连续释放那么多次灵技！”
　　“要我猜的话……这个家伙的灵器一定是那种杀伤力非常惊人，攻击速度和攻击频率都很快的灵器……除此之外，应该还有着越打越快，或是溅射类型的天赋……”
　　“具体符合的类型，我心中也有了猜测……”
　　眼看萧寒叶的话语呼之欲出，众人纷纷屏息凝神，等待着她说出灵器的类型。
　　沉默了几秒后，萧寒叶胸有成竹的说道：“应该是一柄加特林机关枪吧？”
　　“……”
　　“是吗？”
　　赵星露不置可否，觉得这个结论略微有些无聊。
　　白期待了。
　　她望着窗外，转移话题道：“第一站快到了吧，这个学院是叫紫荆院吗？”
　　萧禾点了点头：“嗯，这个紫荆院是一个连续几年都通过海选的学院，值得一提的是，我们断天院还在十多年前碰到过紫荆院一次，颇有渊源……”
　　“之后，依次是金羽院，幽府院，万花院，黑河院……”
　　萧禾一边翻看着名单，一边解释道。
　　作为豪门，断天院每年都会在北圣州联赛开始的一个月前，被众多学院邀请前往训练，并给予丰厚的报酬。
　　于是，这种训练也被称为集训旅行，是专属于豪门的特权。
　　听到这里，赵星露微微皱了皱眉：“黑河院邀请我们干什么？”
　　“吴墨那个家伙有点不安好心啊，她上一届败给我们断天院倒在了十六强，今年居然还敢邀请我们去训练……”
　　一边说着，她重新看向了萧寒叶：“萧寒叶，在黑河院之前的训练比赛，全部交给你来主导没问题吧？我就全程放弃了……”
　　“我倒是没问题……”
　　萧寒叶点了点头，叹气回应道：“倒是队长你，不亲自参加训练比赛的话，这些学院恐怕会有怨言的啊，她们花重金叫我们来，不就是为了看到我们两人一起出战吗？”
　　“你这样会让她们为难的啊……”
　　赵星露和萧寒叶在上一届围攻剑圣苏拂的惊天一战，最后距离胜利也仅差一步之遥，联赛结束之后，更是被联赛官方评选为了年度经典战斗第一名。
　　赵星露摇了摇头，淡漠道：“无所谓，有你压轴也够了……”
　　“既然如此……”
　　萧寒叶对着萧禾说道：“娃儿，把紫荆院一队的名单拿过来……”
　　“我们只打一场，第二天就走……”
　　一边说着，萧寒叶翻过名单看了几眼，这里记载着紫荆炼器学院一队所有的选手和替补选手的灵器信息。
　　“主席是上品的火系灵器ꔷ赤炼八方……”
　　“次席副队长的灵器，是上品水系，袖雨翩歌……”
　　“让我看看剩下的……”
　　“风魔刃，火轮双刀，霹雳铳，还有个替补的天舞轮……”
　　“嗯？”
　　看到这里时，萧寒叶突然皱了皱绿色的柳眉，一脸疑惑的说道：“奇怪了，这个轮子炼器师的灵器列表里怎么还有个下品的暴风剑啊，有下品灵器，也能进一队的替补席吗？”
　　“……”
　　“你说什么！？”
　　听见这话，原本正在神游天外的赵星露立刻瞪大了双眼，她和萧禾对视了一眼，同时看到了对方瞳孔中的震惊之色。
　　“姐姐，你刚才说了什么！？你再重复一遍……”
　　萧禾激动的说道。
　　萧寒叶不解的眨了眨眼，这才察觉到赵星露和萧禾一脸震惊的瞪着自己。
　　她呆呆的问道：“怎么了吗？我说错什么了吗？”
　　“哗……”
　　下一秒，赵星露直接一把抢过了萧寒叶手中的列表，扫视起了名单。
　　【紫荆院一队，替补选手：鹿禅】
　　【风系炼器师】
　　【风系中品，天舞轮ꔷ轰雷】
　　【风系下品，暴风剑】
　　“原来，这家伙的真名叫鹿禅啊……”
　　看到这，赵星露眯起了银色的双眸，脸色精彩无比的说道：“终于，还是让我找到了……”

第37章 到来！
　　紫荆炼器学院：
　　望着天空那一搜白金色的豪华飞艇，众多学员都发出了惊叹的声音：“这就是断天院战队的飞艇……”
　　“我的天啊，我只从北圣州联赛上看到过断天院的战队，她们怎么会来到我们学院啊！”
　　“这些豪门炼器院都会在北圣州联赛开启之前进行集训旅行，没想到，今年居然来到我们学院了！”
　　“不知来的是不是断天院的一队啊，要是能见到那两位就好了！”
　　一名女粉丝期待的说道。
　　以往，关于那些明星炼器师，她们也都是从网上听说的……现如今却亲临紫荆院，倒是有些不真实了。
　　“我们学院要和断天院比赛吗？不，不太可能吧……”
　　“我们的战队不是连海选都无法出线吗？估计打起来也只会丢人现眼吧……”
　　听见这些话语，一名炼器师皱眉解释道：“紫荆院长不是说过，紫荆院今年很有希望吗，我听说首席的许绒也很厉害啊……再怎么说今年都不会在海选阶段被淘汰的……”
　　看样子，大家都很在现场亲自观摩一下紫荆院和豪门战队的比赛。
　　可惜的是，像这种战队之间的训练，一般都是非公开的。
　　紫荆院主殿，一名穿着星云长袍，气质雍华的黑发女子正等候着断天院飞艇到来。
　　她的身后还有三人。
　　紫荆院首席ꔷ许绒。
　　紫荆院次席ꔷ南荷。
　　除此之外，还有一名梳着酒红色长发的高挑少女，闪光系炼器师ꔷ洛绯。
　　前些天，由她率领的紫荆院四队，已经成功提拔成了二队，仅次于许绒的一队。
　　眼看就要迎接来宾，洛绯心情激动的问道：“紫荆院长，我们二队有和断天院训练的机会吗？”
　　“额……”
　　紫荆院长迟疑了一下子，苦笑道：“关于这个，你问我也没用啊，恐怕要看她们的心情了……”
　　若是让一支北圣州联赛的四强战队，和紫荆院的二队进行训练，这怕是对于断天院的侮辱吧。
　　紫荆院长安抚道：“放心吧，洛绯你的实力还是十分出众的……如果断天院的态度实在是不好，你就趁着这个机会进入一队，和她们一起训练吧……”
　　“好吧……”
　　洛绯有些沮丧，略感遗憾。
　　许绒认真的说道：“我没什么意见，如果洛绯愿意加入我们的战队，也能再次提升一队的实力，让这一届北圣州联赛变得更有希望……”
　　“对了，紫荆院长，你这次是付出了什么代价才将断天院的明星选手请过来的啊？我们一队的成员都激动的不行呢……”
　　紫荆院长凝重的说道：“比起让紫荆院再一次出现在北圣州的视线里，这一点付出又算得了什么……”
　　“不过……这断天院的报价可真是狮子大开口啊，一上来就要三张上品灵技和十张中品灵技，想必只要让这些明星选手在附近的城市环游一圈，就能再次提高一轮精英学员的配置吧？”
　　“许绒，你和你的战队可要争气啊，你们可是紫荆院今年的希望了……”
　　许绒屏息凝神的说道：“我不会辜负院长的期待的，南荷……你等会也给我认真一点儿！”
　　话音落下，她转身看向了那一名梳着水蓝色长发，头顶巨大深蓝色蔷薇发髻的少女。
　　南荷大小姐今日也到场迎宾了。
　　「嗯嗯」南荷乖乖的点了点头。
　　很快，在一片空旷的场地上，断天院的飞艇降落了……它哗的喷出了一圈气雾，大门随之开启。
　　最先从飞艇内走出来的，是一名梳着青色卷发的青年。
　　他穿着一席断天院的青色制式长袍走在最前方，身后则跟着一男一女。
　　许绒的神情略微有些凝重：“断天院萧禾，雷系炼器师，本命灵器为中品的雷月；刺杀技术和贴身战的技术堪称无懈可击，曾在上一届北圣州联赛里，独自刺杀过数名拥有上品灵器的炼器师，是真正的精英……”
　　“断天院林胭，月光系炼器师，本命灵器为中品的月光剑，上一届乃是断天院的替补……”
　　“断天院王语默，风系炼器师，本命灵器为一柄变异的天舞轮，是一名技术精湛的日轮操纵者，远近皆可，极其难缠！”
　　看见这三人，许绒和洛绯的神情同时变得凝重了起来。
　　可以说，她们三位是面对上品灵器持有者都不落下风的炼器师……能在拥有那么多上品灵器炼器师的断天院脱颖而出，成为一队主力，一定都有着自己的特殊之处。
　　之后，在万众瞩目下：
　　一名披着碧玉色道袍，梳着青绿色梨花卷长发的娇小少女跳下了飞艇，单手扶着地面站起身来。
　　她的身后，是一名双眸如月，梳着银色长发的华丽女子。
　　两人一前一后，流露出来的惊骇气场仿佛连周围的空气都要凝固住了一般。
　　看到她们出现，前来围观的紫荆院学员们纷纷面露震惊之色，忍不住尖叫了起来。
　　她们居然真的来了！？
　　“天劫ꔷ萧寒叶！”
　　“月舞ꔷ赵星露！”
　　这两位大名鼎鼎的北圣十天王，断天院双子星，居然亲临紫荆院……
　　这可是活着的真人啊！
　　不是照片，是会动的！
　　她们在上一届的北圣州联赛半决赛，联手围攻剑圣苏拂的惊人画面，足以令许多炼器师们一生难忘。
　　“萧寒叶本人长得比镜头里还要矮啊，看着好可爱……”
　　“赵星露姐姐，我是你的粉丝！！”
　　然而，听着周围不绝于耳的支持声，两人甚至连看都没看一眼旁人，她们带着队伍，一言不发的走向了紫荆院长。
　　在这之中，赵星露的神情更是冰冷到了极点；
　　她白发披散，月眸如霜，一副如临大敌的姿态。
　　寒意凛然！
　　什么鬼？
　　这与她们先前幻想出来的迎宾画面有些截然不同啊。
　　眼看这五人杀气沸腾的走了过来……
　　紫荆院长等人一脸懵逼。
　　紫荆院好像和她们没仇吧！？

第38章 天舞轮的技术交流
　　——紫荆院，训练大厅——
　　跟随着紫荆院的院长和队长许绒，一行断天院的明星成员穿过了一条银色的走廊。
　　银色墙壁上镶嵌着一枚枚紫水晶般的宝石，璀璨夺目，典雅奢华，在外观方面装修的异常华丽，果然不像是弱校的风格……
　　赵星露默不作声的观察着四周，在她看来，这个学院还是有些底蕴的。
　　不像是其它那些默默无闻的炼器院，又破又烂，连个重力训练室都没有……
　　片刻之后，赵星露突然发现。
　　紫荆院似乎也没有重力训练室……
　　“……”
　　“……”不一会儿，位于走廊的尽头，众人来到了紫荆一队的训练室。
　　门内，一队的成员早已等候多时。
　　看见许绒身后的几名身影，名为何娜娜的高挑少女直接激动的站了起来，一脸兴奋的尖叫道：“我的天啊，我没看错吧……赵星露队长竟然来到紫荆院了！”
　　“萧寒叶也来了！”
　　“能要到签名吗？”
　　“等等，我们不会是要和断天院的主力进行训练吧！？”
　　一队中，无论是正式成员还是替补成员皆是带着震惊，不可思议的面面相觑。
　　很快，梳着银色长发，气质高贵华丽的少女也踏入了训练室中。
　　就是这里吗？
　　毫无疑问，那个鹿禅也在这里。
　　名单上，拥有那么强大实力的炼器师却仅仅只是替补，要么就是她在刻意隐藏，要么……就是紫荆院的人还不清楚她的实力。
　　赵星露先是面色凝重的环视了一圈，又不着痕迹的瞥了几眼在场的炼器师。
　　下一秒，只见她微微俯身，优雅的说道：“大家好，我是来自断天院战队的队长，赵星露……”
　　“本次能与紫荆院一起训练，我也深感荣幸；希望，能通过我们的帮助，让紫荆院成功突破海选，进入正赛……”
　　“……”
　　“……”听见此话，紫荆院长满意的点了点头。
　　看样子，她们刚到时所散发出来的寒意，应该是自己的错觉吧？
　　那应该是她们对待训练的认真态度。
　　传闻，这些豪门炼器学院在集训旅行时都非常散漫，甚至都不一定上主力。
　　遇上无名弱队的时候更是会随便派几个替补糊弄过去。
　　小道消息就是不能相信。
　　看到赵星露的态度竟然这么友善，完全没有想象中的咄咄逼人，放松下来的一队追星少女们纷纷凑了上去。
　　“赵星露队长，你和萧寒叶同学是道侣吗？”
　　“赵星露队长，我能不能加一下你虚拟对战的好友啊！”
　　“……”
　　「各位，很抱歉，我的好友列表已经满了」赵星露一边故作礼貌的回答着问题，一边环视着在场的全员。
　　鹿禅，会是那个梳着酒红色长发的吗？
　　她的气质要比一队的其它成员们出彩许多。
　　赵星露的视线盯着二队队长洛绯瞄了几眼，暗中摇了摇头。
　　不对，她的身材略微有些高挑，不符合自己印象中对鹿禅身高的想象。
　　“鹿禅……”
　　应该是一名身材娇小的炼器师才对。
　　赵星露一时半会儿也看不出来，她不动声色的问道：“许绒队长，你们一队所有的成员，包括替补成员，应该都在这里了吧？”
　　“嗯……”
　　许绒点了点头，没有多想就回应道：“没错，大家听说今天有战队训练，早就聚在训练室里等待了……”
　　此时此刻，她已经完全忘记了刚刚在战队挂名的鹿禅了。
　　“既然如此……”
　　“我先前看到你们一队的替补名单里，有一个同样使用变异天舞轮的炼器师？我们这边的队员，对那个炼器师很感兴趣呢……”
　　一边说着，赵星露轻笑了一声，转身看向了后方的一名青年。
　　听见这话，梳着黑色刘海的青年微微一怔。
　　反应过来之后，王语默立刻点了点头，解释道：“没错，我想和那位同学交流一下天舞轮的技术！”
　　“我以前与许多日轮炼器师对战过，这次好不容易才遇到同为变异天舞轮的炼器师，实在是有些手痒！”
　　“我想知道，天舞轮的雷系变异和闪光系变异到底哪种更强！”
　　“嗯？”
　　“变异的天舞轮？”
　　许绒微微一怔，一时半会没想起来队伍里有哪一名替补是使用天舞轮的；
　　她皱了皱火红色的狮眉，问向南荷：“大小姐，我们战队里有这个人吗？”
　　南荷大小姐呆呆的歪了歪头：“啊，我记得是没有的……”
　　旁边的替补成员也补充道：“不会是名单列表里写错了吧？”
　　看见这一幕，赵星……
　　露的嘴角轻轻抽搐了几下，什么鬼……那不是就写在紫荆院战队自己人写列表里的吗，居然连自己的队员都不知道吗！？
　　于是，她又提醒道：“就写在你们紫荆院一队的替补名单里啊，你们难道没有看过吧？”
　　听见这话，许绒立刻打开了训练室的电子设备，查找了起来。
　　不一会儿，她果然找到了……
　　【紫荆院一队，替补选手：鹿禅】
　　【风系炼器师】
　　【风系中品，天舞轮ꔷ轰雷】
　　【风系下品，暴风剑】
　　“啊，原来是鹿禅学妹啊……”
　　“话说，我都不知道鹿禅同学的灵器是变异的天舞轮呢……”
　　许绒和南荷同时露出了一副恍然大悟的神情。
　　许绒开口解释道：“其实啊，鹿禅同学并不是我们一队的成员，只是凑巧在这里挂名的……”
　　“不过……她本人有着很大的网瘾，似乎很喜欢在虚拟对战里试验灵器……”
　　“既然你们想和她交流天舞轮的技术，我想她应该也不会拒绝，晚点试着叫一下她好了……”
　　“不必那么着急……”
　　赵星露摇了摇头。
　　赵星露强行忍住了想要直接叫鹿禅过来的欲望，她可不想从心态方面就落了下乘。
　　她给了萧寒叶和萧禾一个微妙的眼神之后，浅笑着建议道：“我们之后的行程也不是很着急，就先从训练赛开始吧……”
　　“许绒队长，你意下如何呢？”
　　许绒点头道：“荣幸至极……”

第39章 鹿禅的道侣
　　第二天一早，梳着白紫色长发的美少女睁开了双眼。
　　她一点儿迷糊都没有，便直接从床上翻坐起身，一把穿好衣物就走出了宿舍。
　　炼器师的成功在于坚持不懈的努力。
　　天天就知道吃了睡，睡了吃的肥猪是无论如何也不可能成为登峰造极的炼器师的。
　　自律，沉淀，顶峰相见。
　　鹿禅一边走向灵器大厦，一边闭上双眼感知了一下体内的灵胚。
　　经过一夜的休眠，暴风剑和天舞轮的能量都已经完全恢复了，既然如此……就先去虚拟对战区域热身一下好了。
　　热身结束后，就可以着手准备暴风剑的强化了。
　　在昨天重力训练的过程中……
　　鹿禅就已经计划好了暴风剑下一步的强化路线，也已经想好，究竟要把忘川的能量用在什么地方了。
　　第一次使用忘川的灵胚，她制作出了无比恐怖的灵技ꔷ镇魂。
　　这一次，又会炼制出何等恐怖的东西，鹿禅心中倒是略微有些期待。
　　虚拟对战区域：
　　登录账号。
　　然而，鹿禅刚一登录账号就收到了一行系统的提示。
　　【提示：第一暴风剑玩家，您在灵器围攻战的最高记录已被打破，如今排名第二】
　　“嗯？记录被破了吗？这么快啊？”
　　鹿禅微微一怔，她眯了眯淡紫色的眼眸，点开了灵器围攻战的记录。
　　她不知晓，在自己昨天刷新了北圣州灵器围攻战的记录之后，引起了一阵此模式的挑战热潮。
　　但是……
　　她很在意，居然有人就这么快就破掉了自己用天舞轮打出来的记录。
　　【第一名：摘花的小村姑，用时1分51秒】
　　【第二名：匿名玩家，用时1分59秒】
　　【第三名：天劫，用时2分30秒】
　　“……”
　　“1分51秒？”看着这个数字，鹿禅沉默了一会儿，在脑海中推演了起来。
　　她一边沉思，一边看起了大厅内的聊天记录：“灵器围攻战的第一名变成花圣了啊，散了吧散了吧，这个记录估计是永远没法超越了……”
　　“没想到，花圣居然会亲自下场……她是吃错药了吗？不备战北圣州联赛，跟我们这些玩家一起过家家……”
　　“排名前几的都根本不是人类吧？我昨天连续玩了十多把，杀个不停，直到手臂酸痛也进不去五分钟啊！”
　　看完记录。
　　鹿禅也没多想，她再次点开了灵器围攻战模式，准备再次挑战。
　　正好，她昨天还没有玩爽。
　　鹿禅的嘴角露出了一抹笑意，温柔的浅笑道：“居然破了我的记录，就陪你稍微玩一阵子吧……”
　　【挑战开始】
　　降临在了虚拟的封闭空间里。
　　「嗡」鹿禅没有丝毫犹豫的将天舞轮侧向横甩，水晶锁链化作了一条璀璨的光芒，脱手而出。
　　下一秒，只见她又微微俯身。
　　用双手握住锁链，踮起脚尖，甩着白紫色的长发，不顾形象的原地旋转了起来。
　　轰！
　　刹那之间。
　　一顿噼里啪啦的狂轰乱炸声响彻而起。
　　摧枯拉朽的龙卷风席卷而出，短短几个呼吸间就将所有灵器扫荡了一遍……
　　而当下一波灵器出现之时，龙卷风又一次席卷了回来，顷刻间便将数百柄灵器卷成了碎屑。
　　既然不是为了训练……
　　单纯只是为了追求数字，鹿禅也不打算在乎技巧和颜面了。
　　一分钟后……
　　鹿禅停止了旋转，收起天舞轮。
　　【恭喜您通关灵器围攻战】
　　【用时，57秒】
　　【匿名上传记录】
　　打出57秒的数字之后。
　　鹿禅点击了匿名上传记录，就退出了这个挑战模式；
　　回到大厅，她重新点开了灵器围攻战的排行榜看了一眼。
　　第一名：57秒。
　　第二名：1分51秒。
　　这一次，第一名和第二名又相差将近一分钟……更何况，自己的这个通关的速度已经不正常了。
　　鹿禅不信57秒还能被超越。
　　她回放了几遍自己的挑战录像，确认没有失误之后，就心满意足的开了一把匹配。
　　几分钟后，很快就有人注意到了这个排行榜再一次出现变化。
　　匿名玩家，用时57秒……
　　看着这堪称诡异的数字，众多玩家们久久无言，一阵呆滞。
　　等等，什么鬼东西？
　　不是，这啥玩意儿啊？
　　这记录还能用57秒打出来的？
　　怎么想都不可能吧……
　　“又是这个匿名玩家，她的速度比花圣快了一分钟？”
　　“假的吧？花圣维持这个记录还不到半天呢！”
　　“57秒，这他妈是个什么怪物……”
　　“不懂就问，灵器围攻战是一个能开无双的模式吗？以前不都说是生存类型的挑战吗？”
　　看到这一幕，有很多炼器师都试着朝这个匿名玩家发送了好友申请。
　　只要鹿禅通过好友申请，她们就能查看到鹿禅的信息了。
　　——
　　【对战结束】
　　几分钟后，刚刚赢了一把匹配的鹿禅回到大厅。
　　看到满屏的好友申请，鹿禅一下子又有些无奈，她原本还想再开一把呢，这些人不嫌烦的吗？
　　啪啪啪，她狂拼手速，猛地一下子点了数百下取消。
　　疯狂的关掉弹窗。
　　可就在这时……
　　屏幕上突然弹出了一个与好友申请，有点儿不太一样的界面。
　　首先，这个界面是粉红色的。
　　不仅如此，它确定按钮和取消按钮的位置，与好友申请界面是完全相反的。
　　确定在右，取消在左。
　　这一下子，鹿禅连反应的时间都没有就点到了确定上面。
　　下一秒……
　　【祝贺你】
　　「玩家ꔷ第一暴风剑」与【傻狗们，我是你们的祖宗】……
　　【成功结为道侣】
　　【你们已自动加为好友】
　　紧接着，一脸懵逼的鹿禅就看到了自己信息主页的名字旁边，出现了一道爱心的标志。
　　上面还标注着一串ID：傻狗们，我是你们的祖宗。
　　亲密度，等级一。
　　这一下子，任凭鹿禅活了一百多年的心境也险些没绷住。
　　她那涂着淡紫色眼妆的眼角疯狂抽搐了几下，心想这又是什么乱七八糟的东西。
　　她点开了道侣的信息资料，却发现对方也隐藏了全部的信息。
　　不过，因为鹿禅和她是好友的原因，还是能看到她的ID和认证的。
　　【傻狗们，我是你们的祖宗】
　　【酆都院V】
　　“酆都院？我好像在哪里听说过来着？”
　　鹿禅轻声沉思道，不过她一时半会儿也没回忆起来。
　　回过神来，她试着点了一下解除道侣关系。
　　可这下子，系统又弹出了新的提示：
　　【很抱歉，刚结成道侣的两名玩家在一个月之内，不能解除道侣关系】
　　鹿禅打开了对话框。
　　给对方发送了一个「？」

第40章 九色变异暴风剑！
　　【祝贺你】
　　「玩家ꔷ第一暴风剑」与【傻狗们，我是你们的祖宗】……
　　【成功结为道侣】
　　鹿禅也不知在虚拟对战平台结为道侣有什么作用，她的心中略微有些无语。
　　没想到这道侣申请列表，和好友申请列表的确定取消按钮还不在同一个位置。
　　这个虚拟对战平台多少沾点。
　　她打开了聊天框：“？”
　　——“草……”
　　——“TM的，发错了……”
　　——“无语……”
　　——【流汗黄豆】
　　——“不好意思哈乖乖，我在看排行榜的时候不小心点错了，过阵子我自己解除就可以了……”
　　看着对面的回应，鹿禅轻轻眨了眨眼。
　　她原本还想问一下对方想做什么，没想到对方也是点错了。
　　既然是误会，那就无所谓了。
　　鹿禅并没有多想，很快，她突然在聊天框的侧面，看到了对方个人相册的提示，便顺手点了进去。
　　【道侣之间，无法隐藏相册】
　　很快，鹿禅就看到了对方的照片。
　　在镶嵌着花瓣的黑色裙摆下方，是一双被黑色蕾丝丝袜包裹的纤细美腿。
　　她的足部，半脱着一双金色小布鞋，充满了纯欲的感觉。
　　“额……”
　　鹿禅放大图片，仔细观察了十多秒，然后，又切换到了下一张图片。
　　十分钟过去。
　　直到鹿禅看完了对方的一百多张写真照片，她才默默关掉了对方的相册，评价道：“没意思……”
　　首先，作为已经活了一百多岁的人，鹿禅当然不会有那方面的欲望。
　　在她的认知里。
　　喜欢自拍，认为自己很美的自恋之人，大多数都是不思进取的花瓶炼器师。
　　何况她连脸都不露，应该是个丑女吧？
　　这么想着，鹿禅离线了。
　　她离开虚拟对战区域，走向了灵胚区。
　　前阵子，鹿禅已经把天舞轮提升到了无比恐怖的程度，却一直没有增强过暴风剑。
　　而这阵子，暴风剑也经历了重力的锻炼，应该能承受一些大的改造了。
　　鹿禅来到了曾经购买过天舞轮灵胚的商店「御风阁」……
　　“小客人，您今天又过来了啊？”
　　坐在前台的女服务员很快就认出了鹿禅，她熟络的走了过来，问道：“今天又想要些什么？”
　　按理说，买一柄完整的下品灵胚，是不需要来连锁商店的。
　　但是，鹿禅的需求略微有些巨大。
　　她说道：“我要三千枚完整的暴风剑灵胚……”
　　“……”
　　“啥！？”
　　“什么玩意儿！！”
　　听见这话，女服务员一脸呆滞的怔在了原地，完全懵逼了。
　　世界上，怎么可能有炼器师会需要三千枚下品暴风剑的灵胚？
　　何况，暴风剑在下品灵器里也算是比较弱的啊……介于巨剑和轻剑之间，是一柄十分中庸的下品灵器。
　　这就算买了三千枚灵胚，她也不可能卖出去吧！！
　　世界上，不可能有人会需要三千柄暴风剑的灵胚！！
　　可即便如此，女服务员还是一脸无神的从库存里翻出来了三千枚暴风剑的灵胚。
　　下品灵胚与中品灵胚不一样，几乎完全不值钱，甚至比很多下品残胚都便宜。
　　那是因为，就算是本命灵器为下品的炼器师，第二灵器也不可能再次契约下品。
　　水往低处流，人往高处走！
　　鹿禅带着三千枚灵胚走进了包间，一个个查看了起来。
　　【暴风剑，天赋：蓄力】
　　【暴风剑，天赋：反击】
　　【暴风剑，天赋：连击】
　　【暴风剑，天赋：重击】
　　鹿禅用了一炷香的时间才查看完三千枚，最终，她选择了十八枚灵胚。
　　首先是所有变异的灵胚。
　　「暴风剑ꔷ火焰」火系变异
　　「暴风剑ꔷ雷电」雷系变异
　　「暴风剑ꔷ寒冰」冰系变异
　　「暴风剑ꔷ水凝」水系变异
　　「暴风剑ꔷ石刻」土系变异
　　「暴风剑ꔷ毒气」暗系变异
　　「暴风剑ꔷ木纹」木系变异
　　「暴风剑ꔷ白月」月光变异
　　「暴风剑ꔷ云霞」闪光变异
　　三千枚灵胚，除了没有兽系变异的灵胚，她一次性把九种变异属性都刷出来了。
　　除了这九色变异灵胚之外……
　　鹿禅又拿了另外九枚灵胚，而这九枚灵胚有一个共同点。
　　它们的天赋全部都是：重击！
　　【重击：双手握剑时，可以大幅度提升灵器的一切威力，包括攻击，蓄力，拔剑，使用天赋和灵技等】
　　九色变异……
　　九枚重击。
　　带着收获，鹿禅在女服务员看傻子的眼神下，一脸欣慰的离开了连锁商店。
　　注视着白发少女离去的身影，女服务员低头看了一眼她登记的购买信息，匪夷所思道：“居然还有炼器师，有收集灵胚观赏的癖好吗？”
　　——
　　炼制室内：
　　鹿禅将一缕灵气注入炉鼎：“点火……”
　　望着栩栩燃起的火光，鹿禅陷入了短暂的回忆之中。
　　作为最下品的下品灵器，它们生来注定只能拥有一个天赋。
　　而鹿禅前世所在的圣地，却有一项处于研发阶段的炼器试验。
　　【天赋扩容技术】
　　可是，经过众多炼器师们无数次的试验，最终确定，只有下品灵器才能扩容天赋，只要凑齐九种变异，就能实现这一操作。
　　而中品灵器，就无法扩容了。
　　后来，因为没什么实际性的作用，这一项炼制技术也就没有被圣地公开。
　　然而……
　　鹿禅也没想到，自己这一世的本命灵器凑巧就是一柄下品灵器。
　　她先是将九色变异灵胚同时投入了炉鼎中，待它们燃烧起来，又将九枚有着重击天赋的灵胚放了进去。
　　首先，她要将这九枚变异灵胚的天赋，全部炼制，替换成重击。
　　“哗……”
　　在一阵五颜六色火光的燃烧下，不一会儿……九枚用来替换天赋的灵胚就和九色灵胚渐渐融合了，化作粉末，消失在了火焰里。
　　现如今，剩下的九枚全部都是带有重击天赋的变异灵胚了。
　　最后，鹿禅看了一眼自己体内忘川的灵胚，又将暴风剑唤了出来。
　　她瞪大了淡紫色的双眸，无比凝重道：“接下来，我们要面对的会是难以想象的痛苦，是非人的折磨……”
　　“跟我一起承受吧……”
　　“我答应过，送你一场造化！”

第41章 忘川之力，噩梦降临！
　　鹿禅深知，扩容灵器天赋有着违逆灵器规则一道的嫌疑。
　　所以，在所有的强化过程里，这一改造方式最为痛苦。
　　无论是灵器还是炼器师，都会体会到难以想象的疼痛！
　　鹿禅深吸了一口气，一把将暴风剑刺入了炉鼎内。
　　“哗！！”
　　仅此一瞬，九色火光瞬间爆发而出，美丽的颜色瞬间就缠绕上了暴风剑的全身，为它进行了一次洗礼。
　　“嗡！”
　　顷刻间，暴风剑就发出了一声惊悚的悲鸣之音，它的剑身疯狂颤抖了起来，剧烈的摇晃着。
　　还好这个包间隔音，不然外界估计会以为鹿禅正在对灵器做什么奇怪的事情。
　　与此同时，鹿禅也在承受着对等的痛苦。
　　她微微闭合着淡紫色的双眸，一滴滴冷汗从她的额前滑落。
　　可从始至终，鹿禅的身体都没有丝毫颤栗。
　　这由内而外，仿佛要将身体撕裂的疼痛，竟无法对她造成丝毫影响。
　　体会着堪比灵胚破碎的痛苦，暴风剑的灵锻剑鞘和剑身全都在瞬间崩溃了；
　　而在九色光芒的灵气环绕下，它又仿佛浴火重生一般，接着复原了。
　　几秒后，九色少了一色。
　　火系变异的灵胚缓缓消失在了火焰中。
　　这一枚灵胚已经融合成功了。
　　之后，暴风剑持续承受着这被碎尸万段的痛苦，每一分钟过去，它的颤抖和悲鸣都在加剧。
　　然而，或许是因为看到了鹿禅平静如水的姿态，暴风剑也没有逃避这份痛苦，不停的坚持着。
　　作为鹿禅的本命灵器。
　　它不惜如此。
　　也要超越天舞轮在鹿禅心中的地位！
　　许久之后……
　　直到九枚变异灵胚全部消失……
　　鹿禅猛地睁开了一双淡紫色的双眸，她早已等待许久了！
　　她冷声说道：“忘川，让我见识一下你身为奇迹的力量吧！”
　　话音落下，她控制着体内忘川的灵胚，释放出了全部的能量。
　　轰！
　　刹那之间，一股浓郁的紫黑色灵气从鹿禅体内轰了出来……仿佛如坠幽冥一般的气息一下子全部冲入了炉鼎之内，很快便将火焰搅成了一片紫色的鬼火。
　　刹那之间，火势宛如蝴蝶的羽翼一般朝着两侧喷涌而出，紫色的火海瞬间席卷了整个炼制室！！
　　鹿禅的白紫色长发也被狂风猛地扬起，险些被掀飞了出去。
　　冰冷，恐怖，诡异的紫火在鹿禅的眼前疯狂燃烧着。
　　这就是……
　　七大奇迹之一，忘川的力量！
　　它的能量，比起第一次使用时变得更加惊人了……
　　在鹿禅期待的注视下，不一会儿，紫色的火焰又全部收缩了回去，全部浸入了暴风剑里面。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　渐渐地，只听两道破碎的声音响起。
　　其中一道，是暴风剑的剑鞘，连同剑身一起裂开的声音。
　　另一道声音……
　　则是从鹿禅体内传出来的。
　　那是暴风剑灵胚破碎的声音。
　　“失败了吗？”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的双眼，可还不待她流露出失望的情绪，突然察觉到……
　　暴风剑的灵胚并没有直接碎掉，仅仅只是裂开了一道口子。
　　而那缝隙中，骇然流淌着着一条幽紫色的溪流，仿佛黑洞的入口一般，凄美无比。
　　而剑鞘雾隐和暴风剑的剑身，也在同一时间，咔嚓裂开了一道触目惊心，覆盖了整个剑身、从头到尾的长长裂痕……
　　裂痕里，同样流淌着一条凄美的黑紫色溪流，蔓延剑身，一圈又一圈环绕流淌着，优雅的循环着。
　　回过神来。
　　鹿禅深吸了一口气，低声说道：“查看灵器面板……”
　　【暴风剑：（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：（蓄力），（噩梦重击）】
　　【灵技：（镇魂），（十倍蓄力）】
　　【灵锻：（剑鞘）雾隐】
　　……
　　【噩梦重击：双手握剑时，会为灵器附魔一丝忘川之力；让世人见证吧，直面奇迹……会付出何等惨痛的代价】
　　仅此一瞬，鹿禅的淡紫色眼眸流露出了一副不可思议的情绪。
　　察觉到体内的忘川灵胚再一次变得暗淡无光……
　　她的心中产生了一丝恐惧。
　　自从鹿禅前世失去感情之后，她就没有体会到这种情绪了。
　　直到重生。
　　而这一次，鹿禅并不是在恐惧忘川。
　　她恐惧的，是自己那不惜一切代价也想要超越神器的决心。
　　因为鹿禅知晓，从这一刻起，她就再也无法放弃奇迹的力量了，她会一直使用下去，直到忘川的神胚枯竭。
　　她无
　　法抵抗奇迹的诱惑！
　　最终，鹿禅释然的轻叹了一声，若有所思的轻声呢喃道：“忘川，我获得了你的灵胚，是不是……反而变成我的弱点了呢？”
　　话音落下，她轻轻抚摸着暴风剑，指尖划过暴风剑裂开的裂痕，触摸着那一缕散发着冰冷寒意的紫色溪流。
　　双手握剑时，能为暴风剑附魔一丝忘川的力量吗？
　　这也就意味着，从此之后，暴风剑已经跨越了一柄下品灵器能够理解的范畴。
　　好爽……
　　好想马上测试一下……
　　——
　　鹿禅握着暴风剑，走出炼制室。
　　在阳光之下，她的白紫色长发产生了惊人的变化……
　　尾端的那一抹紫色就像是幽邃的鬼火一般，又朝着上方蔓延了几厘米，挑染的地方越来越多了。
　　充斥着一丝凄凉的美感。
　　鹿禅抬头看向了灵器大厦的最顶端。
　　【冰城灵禁区传送阵】
　　鹿禅轻声说道：“不如，就去找一柄高高在上的超品灵器测试一下吧？”
　　可就在这时……
　　只听「叮咚」一声，鹿禅的电子设备响了起来，她从兜里掏出电子设备，看到来电的备注，是「贵物」……
　　“是南荷啊？她找我干什么？”
　　鹿禅轻咦了一声。
　　她前些天在灵器寄养所探监唤风雀时，凑巧遇上了正在给冰魄虎买宠粮的南荷；
　　那一天，南荷顺便要了自己的联系方式。
　　鹿禅接通了贵物的电话，问道：“贵物，什么事？”

第42章 紫荆院VS断天院
　　——紫荆院，训练大厅——
　　一名梳着白紫色长发的少女左看右看，露出了一副好奇的模样。
　　说起来，她还是第一次来到紫荆院的战队训练室呢。
　　人还挺得多呢？
　　此时此刻，大家都在关注着屏幕，观战断天院一名替补成员与紫荆院成员的单挑比赛。
　　鹿禅无声无息的走了进来，戳了戳那名梳着水蓝色长发的大小姐。
　　“南荷，你说的，最强的天舞轮炼器师是哪一位？”
　　“哎呀，是鹿禅啊！你吓死我了！”
　　鹿禅原本还想去一趟灵禁区，却突然收到了南荷的来电。
　　她说，有一名从断天院远道而来的日轮炼器师，想要与自己交流一番变异天舞轮的技术。
　　她本是不想来的，可南荷却一直坚称对方是自己这辈子亲眼见过的最强日轮炼器师，听见这么无知的话，鹿禅忍不住就过来了。
　　“鹿禅？”
　　听见南荷的惊呼声，正在观看比赛的断天院成员们纷纷转过身来，看向了门口。
　　赵星露眯起了银色的月眸，一脸凝重。
　　“这就是……”
　　“第一暴风剑！”
　　“鹿禅，你快过来……”南荷带着鹿禅来到了王语默的面前，抬手对着他介绍道：“这位就是断天院的王语默选手，他的灵器和你一样同为变异天舞轮……”
　　“王语默昨天一直有陪着我们战队的成员训练，实力可是很强的呢……”
　　“你就是鹿禅！？”
　　黑发青年，王语默一脸懵逼的看向了眼前这名梳着雪白色长发的娇小少女，她那绝美的容颜宛如人偶一般精致。
　　这，完全不像是他想象中的杀人狂魔！
　　这是怎么一回事？
　　王语默震惊的望了一眼赵星露，原本听队长所言，他都要以为这个鹿禅是一个凶神恶煞的魔鬼了。
　　怎么可能想到，她的外貌居然如此温柔美丽，就像是一名小家碧玉的贵族大小姐。
　　简直就是仙女啊！
　　就在这时，一旁的萧禾以微不可闻的小声提醒道：“你可别被她的外貌欺骗了，我和这家伙打过团战，她杀队友的时候可是心狠手辣，毫不留情呢……”
　　「咳咳」王语默回过神来，有些尴尬的说道：“鹿禅同学，听说你有雷系变异的天舞轮？我以前也与许多日轮炼器师交战过……”
　　“我很期待！”
　　“你的雷系变异天舞轮，和我的闪光变异的天舞轮，究竟哪一柄更强！？”
　　他按照赵星露教过的说辞说道。
　　断天院的成员，昨天一整天几乎都在陪着紫荆院训练，实在是有点儿玩累了。
　　赵星露也忍不住了，这才将天舞轮当借口叫来了露禅。
　　她们已经迫不及待的想要和鹿禅打一把了！
　　听见这话，鹿禅若有所思的点了点头，轻声道：“所以，你是想和我打一把单灵器1V1吗？好啊，就当玩一把虚拟对战吧……”
　　一边说着，鹿禅就想往仪器上面坐，先前听南荷用那么浮夸的语气吹嘘对方，她也实在是很想让南荷看看，什么才是真正的日轮炼器师。
　　而就在这时，「月舞」赵星露却轻步走到了鹿禅的面前，挡住了她的道路。
　　她深吸了一口气，认真的说道：“鹿禅同学，你好，我是来自断天院的首席炼器师，赵星露……”
　　“日轮，并不是适合1V1的灵器吧？”
　　“要是想发挥出来日轮的特性，应该要打一把团队战吧？这样吧……我们断天院就直接和你们打一场比赛就好了，我们的主力也要上场……”
　　“我看了这么久的训练有点儿手痒，大家不介意陪我玩玩吧？”
　　“什么？你说真的吗？”听见这话，许绒一脸错愕的瞪大了双眼。
　　一旁的洛绯也有些呆滞。
　　要知道，双方虽然一直在训练……
　　可都是普通队员在对战，赵星露和萧寒叶两人完全没有下场的意思！
　　她们原以为断天院没有比赛的想法，毕竟她们和紫荆院的实力差距实在是太大了。
　　没想到……
　　当鹿禅学妹到场之后，赵星露却展现出了如此高昂的兴致，直接就要打比赛。
　　鹿禅盯着赵星露沉思了一会儿。
　　话说，自己是不是在什么地方见过这个女人啊？
　　有些记不起来了……
　　算了，就陪她们打一把5V5团战吧。
　　鹿禅点了点头：“额，那也行吧，就打一把哈，我等会儿还有别的事情……”
　　对鹿禅而言，和谁玩都是一样的。
　　听见这话，赵星露压下了心中的狂喜，故作镇定的宣布道：“很抱歉，各位紫荆院的同学，因为我们主力成员也要上场，所以麻烦大家先回避一下可以吗？这一场训练比赛是私密性质的……”
　　一边说着，她直接坐到了一架仪器旁，快速登录了账号……
　　生怕鹿禅反悔。
　　她不想让外人观战，是怕鹿禅想要隐藏实力刻意放水。
　　其实，这一点就是赵星露想多了。
　　鹿禅想要隐藏的只有暴风剑，从来都没有隐藏天舞轮战斗力的想法。
　　先前那一次放水，也是因为许绒当天一直缠着她，她当时又不想加入战队，所以没忍住恶心了许绒一次。
　　“赵星露，居然真的要上场……”
　　看到这一幕，几名紫荆院成员呼吸急促，纷纷露出了一副不可思议的目光。
　　而就在这时……
　　只见一道绿色的身影飘过。
　　继赵星露之后，又有一名梳着青色长卷发的少女坐到了她的旁边，面无表情的登录了账号。
　　“萧寒叶？”
　　“她们两个人要一起出战吗！？”
　　“打我们紫荆院，两位十天王一起上场？这也太夸张了吧！！”
　　看到这一幕，在一旁观望的紫荆院长也有点懵了，她怔了一会儿，快速吩咐道：“洛绯，这一战你也上去，可以吧？”
　　“嗯好的！”
　　洛绯神情激动的点了点头。
　　能和两位十天王一起比赛，这可是自己梦寐以求的愿望！
　　这么一来，就算是让她临时加入一队也无所谓了。
　　随后，紫荆院长拍了拍手，轻声说道：“麻烦大家了，与对战无关的同学们先出去吧，请等比赛结束后再进来！”
　　战队成员们露出了一副失望的表情，满脸遗憾的走出了战队训练室。
　　好不容易才等到比赛环节，可鹿禅和洛绯这一下子就顶掉了两个名额，这让原本的一队成员怎么玩？？
　　可谁让她是断天院那边点名的呢……
　　运气真好！
　　等到众人离去，鹿禅走到了南荷左侧，拖着裙摆坐了下去。
　　南荷的右手边是那名火系的高挑少女。
　　再右手边。
　　就是许绒队长和洛绯队长了。
　　双方阵容正式确定：
　　【比赛模式，连接中……】
　　【连接成功，携带灵器确认中……】
　　【紫荆院：移除了死亡擂台，封闭监狱，演武场】
　　【断天院：移除了森林，沙漠，雪山地带】
　　【剩余地图正在随机，最终选中：天空城】
　　看到双方移除的地图之后，唯一有观战权利的紫荆院长紧张的深吸了一口气，心脏都快要跳出来了。
　　紫荆院移除了三张小型地图。
　　断天院则按照豪门的风格，移除了能够躲猫猫的大型地图。
　　可没想到，最后选中的地图竟然是天空城。
　　这个地图，除了空间小之外，所有人的降临地点都是完全随机的。
　　运气差的人，就算一开始就被敌方包围，也是有可能的！
　　所以，是一个非常看重单体战斗力的地图，几乎没有任何团队配合的因素。
　　对紫荆院不利啊……
　　这么想着，紫荆院长突然摇了摇头，苦笑了一声。
　　不得不说，刚才是自己想多了。
　　断天院的两位十天王明明都已经出战了，她居然还在想不利什么的。
　　不如说，赵星露和萧寒叶能同时下场打这场比赛，对紫荆院而言就已经是难以想象的事情了！
　　这可是北圣州联赛的四强战队啊！！
　　很快，加载画面开始。
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，南荷——袖雨翩歌（水系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【紫荆院V，何娜娜——火轮双刀（火系中品）】
　　【紫荆院V，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【对战】
　　【断天院V，赵星露——白玉霜泷（月光系上品）】
　　【断天院V，林胭——月光剑（月光系中品）】
　　【断天院V，王语默——天舞轮ꔷ星环（风系中品ꔷ闪光系变异）】
　　【断天院V，萧禾——雷月（雷系中品）；雷月（雷系中品）】
　　【断天院V，萧寒叶——雷月ꔷ公主（雷系上品ꔷ月光系超越变异）；雷月（雷系中品）】

第43章 她的天舞轮，有灵锻！
　　天空城：
　　这是一座悬浮在云端的三百六十度环形竞技场。
　　半径约为三百米，小型地图。
　　它特殊的地方在于，所有人战斗时的落点是随机分布的，所以这一地图也毫无战术可言。
　　鹿禅也在虚拟对战里玩过这一个地图，可以说是真正的爽局了，在这个地图里，她能毫无顾忌的将队友和敌人一起乱杀，玩一把真正的一打九。
　　【距离对战开始，还有60秒】
　　紫荆院众人，沉默不语。
　　因为是无战术地图，众人也没想交流。
　　洛绯和许绒的呼吸都有些急促。
　　这可能是她们唯一一次，与北圣十天王对战的机会了。
　　她们脑海中思绪万千，推演着战斗时要使用什么招式。
　　南荷大小姐倒是一点儿也不紧张，她轻声细语的问道：“鹿禅同学，你看对面哪一个最强呀？”
　　“王语默吧……”
　　在众人怀疑人生的注视下，鹿禅盯着南荷说道：“怎么了，难道不对吗？你刚才给我打电话的时候，不是说这个家伙是你这辈子见过的最强日轮炼器师吗？”
　　看到赵星露的灵器之时，她也想起来对方是谁了。
　　但是，鹿禅根本就不关心赵星露。
　　鹿禅之所以参加这场5V5团战，是因为她从南荷的口中听到了一句十分无知的话。
　　南荷说，王语默是她见过的最强日轮炼器师……一听到这个称呼，鹿禅就忍不住想要狠狠虐杀一顿那个名叫王语默的家伙了。
　　南荷歪打正着，给王语默拉了惊人的仇恨！
　　南荷低头解释道：“我这不是想叫你过来，才这么说的嘛……”
　　【距离对战开始，还有10秒】
　　提示出现。
　　众人同时唤出了灵器，全身浮现出灵气，进入了戒备的状态。
　　鹿禅也唤出了天舞轮ꔷ轰雷。
　　然后……
　　【对战开始！！】
　　随着十道光芒闪过，紫荆院和断天院的十人落在了天空城里面。
　　刚一落地……
　　鹿禅站起身来，她发现自己正处于最边缘的角落位置……而她前方的不远处，就是那一名梳着银色长发的北圣十天王，「月舞」赵星露！！
　　鹿禅轻步走了过去。
　　可当她一步踏出，赵星露猛地露出了一副警惕的神情，朝着后方跃出了十多米。
　　“……”原来，她这么害怕自己啊？
　　鹿禅心中略微有些无语，她停下来，轻笑了一声：“我见过你一次……”
　　“嗯，我知道……”
　　赵星露点了点头，郑重的说道：“我还知道，你的灵器有着一个能够跨越品阶的恐惧天赋……而我却只有一柄灵器，所以，我是不会和你单挑的……”
　　听见这话，鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，回应道：“我倒是无所谓……”
　　“因为，我对你本来就没什么兴趣……”
　　“我想要对战的人，是王语默……”
　　鹿禅风轻云淡的说道。
　　“你说什么？”
　　随着赵星露迷茫的话音落下……
　　哗！
　　一道银光闪烁的弯刀从天而降，落在了她的面前，那是一柄通体流线型，美轮美奂的月牙形关刀。
　　月光系上品灵器ꔷ白玉霜泷！！
　　鹿禅这句话，毫无疑问伤到了赵星露的自尊心。
　　自己明明正是为她而来的……可是，她居然说对自己没什么兴趣，她想要对战的对手，是自己战队里的一名队员？
　　这对自己而言可是莫大的侮辱！！
　　“哦？你又想跟我战斗了？”
　　见赵星露握住关刀，鹿禅饶有兴趣的问道。
　　她站在原地，轻轻转动起天舞轮。
　　“我倒是不介意陪你玩玩……”
　　很快，一道道紫色的电弧就逐渐覆盖了天舞轮，不停的发出雷鸣之音。
　　赵星露想来想去，近乎露出了一副快要哭出来的表情，她心里的委屈不行。
　　可是……
　　她暂时还没契约第二柄灵器。
　　万一鹿禅突然对她放个恐惧，自己就毫无还手之力了！
　　眼下，只能等待了，赵星露转身看向了远处……
　　轰！
　　就在这时，一道璀璨的碧玉色光芒直冲云霄……噼里啪啦的轰鸣声将所有人的注意力都吸引了过去。
　　两道身影同时冲刺。
　　萧禾全身缠绕着紫色电弧，他双手握着两柄缠绕着紫光的短刃，双持雷月。
　　而比他快一个身位的，是一名沐浴在碧玉色惊雷当中，如同幻影一般的绿发少女。
　　天劫ꔷ萧寒叶！！
　　她左手握着一柄紫色短刃。
　　右手……则握着一柄缠绕着青色电弧的太刀，刀谭披着一层纯白色的白玫瑰婚纱，裙子如同……
　　嫁衣一般、垂落在了弯月形状的刀身上面。
　　【雷月ꔷ公主】
　　萧寒叶猛地加速，一瞬百米。
　　甚至连反应的机会都没有，距离萧寒叶位置最近的何娜娜就被一闪而过的绿色电光贯穿成了碎片。
　　“0.3秒……”
　　萧寒叶默念道。
　　贯穿何娜娜之后，她一步不停的冲向了五十米之外的洛绯。
　　“淬星！！”梳着酒红色长发的洛绯手持一柄被紫色星光点缀的金色西洋剑，手挽剑花，对准前方一连刺出无数下！
　　下一秒，无数道星辰光点接连而至！
　　萧寒叶的身影再一次加速。
　　她脚下的大地节节爆裂，化作了一道笔直的青光，如陀螺一般旋转了起来。
　　同一时间，萧禾也紧随其后的冲向了洛绯，他跳到空中双手交错斜斩，如野兽一般狂斩了数十下！
　　两人一上一下。
　　“锵锵锵！！”
　　“噼里啪啦……”
　　洛绯仅仅坚持了三秒，她所在的位置瞬间就被五颜六色的雷霆笼罩，化作了碎片。
　　“3秒……”
　　萧寒叶默念了一声。
　　她甩着绿色长卷发转过身去，与萧禾又一同冲向了紫荆院的队长许绒。
　　眼看一绿一紫，一前一后的两人朝着自己冲来……
　　许绒神情凝重。
　　她双手持枪横扫而出，红色的火浪猛地将前方数十米化作了一片火海。
　　「噼里啪啦」一瞬，绿色的光芒撕裂了火海，萧寒叶的瞳孔中闪烁着绿色的电光，竟是直直冲了过来！
　　锵锵锵！
　　双方一瞬对斩了数十下。
　　萧寒叶握着雷月公主狂削乱斩，将许绒打的节节后退，趁着这个机会……萧禾也从侧面冲向了许绒的视线死角。
　　实在是坚持不住了。
　　许绒红眸瞪大，旋转着枪杆挥出了一道赤红色的火线。
　　【灵技ꔷ火狱】
　　轰！
　　以她身体为原点，九道宛如莲花盛开一般的火浪冲天而起，将两人掀飞了出去。
　　与此同时，萧寒叶却是欣赏的说道：“你的实力，差不多和万剑院最弱的队员差不多吧？”
　　她先是后撤了数米。
　　然后……她毫无征兆的一跃而起，穿过火柱，在空中倒着旋转了无数圈……
　　下一秒，她竟是化作了一道从上至下的绿色雷光，宛如降临的天劫一般贯穿大地！！
　　“17秒……”
　　“……”
　　“什么！？”
　　“这是什么鬼！”
　　从虚拟对战中退出来，许绒一脸懵逼的看着屏幕。
　　她早就知晓萧寒叶很强，也看过她们的比赛视频，可是……直到自己亲身面对时，她才真正明白了自己和十天王的差距！
　　与此同时，一旁的何娜娜和洛绯也是一脸苦涩。
　　她们原本都想好好表现一番，可是，好像都没怎么出手，就已经结束了。
　　就在这时，一直在默默观战的紫荆院长开口说道：“许绒，你的表现已经很不错了……”
　　“在上一届北圣州联赛半决赛……”
　　“断天院对战万剑院的比赛中……”
　　“萧寒叶和萧禾两人联手，仅用2分21秒就杀光了剑圣苏拂所有的队友……而那些炼器师，全部都是上品灵器的持有者……”
　　“尽管，剑圣苏拂最后以一敌二赢下了比赛……”
　　“可很多人都说，就是因为那四位战队成员被萧寒叶打没了心气，万剑院才会在最终决赛中，被以鬼圣为首的酆都院，虐的那么凄惨……”
　　“由赵星露拖住敌方最强的对手，再让萧寒叶和萧禾如若无人之境的联手刺杀其它成员，这就是断天院的核心战术……”
　　“她们能毫无保留的对付紫荆院，反倒是我们的荣幸了……”
　　紫荆院长轻叹一声，安抚道：“不过，你们就放心吧……凭你们现在的水平，至少，让紫荆院今年突破海选，进入百强是绝对没有问题的！”
　　紫荆院本来就没必要拿断天院来对比自己。
　　而就在这时，许绒听到了紫荆院长的一句话，有些不解的问到：“所以，院长你的意思是……赵星露现在一直都没有动作，是为了拖住鹿禅学妹吗？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　听见这话，原本都以为比赛已经结束了的众人，包括紫荆院长在内，同时看向了屏幕。
　　奇怪的是，赵星露似乎真的没有动作！
　　天空城内：
　　哪怕已经变成了5打2的局面，可赵星露依然没有轻举妄动。
　　她在等待萧寒叶解决所有的对手。
　　从战斗开始到现在，仅用时二十多秒，萧寒叶就已经杀完了三人。
　　很快，她又冲到了南荷面前。
　　她的身体化作
　　青色电光快速连斩，可下一秒，就在她的刀刃接近南荷一米的范围时，却掀起了一阵阵涟漪，仿佛进入了水花的屏障一般，速度变得越来越慢，绿色电弧也渐渐消散。
　　最后……
　　南荷从腰间拔出了一柄镶嵌着深蓝色蔷薇花瓣的纯白色伞剑。
　　轻松挡住了萧寒叶的雷月公主。
　　“啧……”萧寒叶阴阳怪气的咂舌了一下，后退了几步……紧接着，她居然头也不回的返回了赵星露所在的位置。
　　她在队内频道传音道：“是个水系炼器师，别在她身上浪费时间，林胭，你过来拖住她……”
　　在同阶内……
　　水系炼器师大概是最难缠的一种属性了，她们的灵气偏柔，技术通常也很精细。
　　萧寒叶不是没有解决南荷的把握，她只是不想无聊到浪费几分钟时间去突破对方的防御。
　　“哎？这就不管我了吗？”
　　看着断天院派出一名手握月光剑的炼器师来盯着自己，南荷一脸无辜。
　　她明明还什么都没做呢……
　　场内，已经没有了妨碍的对象。
　　赵星露，王语默，萧禾与萧寒叶四人，几乎呈现出四角的位置，将鹿禅逼到了天空城一角的边缘。
　　可是……看着鹿禅手中那正在旋转，闪烁着一道又一道电弧的天舞轮，一时之间居然无人上前。
　　轰！轰！
　　鹿禅专心加速着天舞轮，紫色电光噼里啪啦的疯狂作响，十多秒后，天舞轮近乎于化作了一道电轮！
　　见状，王语默的手中也出现了一柄被星光环绕的银色天舞轮，轮刃上还漂浮着几朵金色的云烟。
　　天舞轮ꔷ轰雷。
　　天舞轮ꔷ星环。
　　“让我来试探她……”
　　王语默冷静的说道。
　　他没有任何动作，仅仅只是轻弹了一下指尖，天舞轮就化作一道金色的闪光朝着鹿禅飞了过去。
　　【变异天赋，流星：无论用什么姿势，什么力度投掷天舞轮，天舞轮都会在发射的瞬间加速到极致】
　　看着飞来的天舞轮……
　　鹿禅也面无表情的掷出了天舞轮。
　　“轰！”仅此一瞬，宛如光束一般的紫色电轮狂斩而出。
　　“……”眼看两柄天舞轮即将对撞……
　　王语默露出了一副狂喜的神情：“是我的速度更快！”
　　可就在下一秒，只听「咔嚓」一声。
　　无数碎铁朝着四面八方溅射而出，缠绕着金色云朵的星轮，竟然被紫色电轮削成了一堆碎片。
　　灵器破碎。
　　被判定为死亡之前，王语默一脸不敢相信的惊呼道：“怎么可能！星轮的飞行速度明明是你的两倍之上！”
　　“白痴……”
　　“我的转速是你的两百倍……”
　　鹿禅一脸淡漠的解释道。
　　很快，当电轮轰碎了星轮之后，又朝着赵星露三人旋飞而去。
　　“闪避！！”
　　看着呼啸而来的天舞轮。
　　听着赵星露一声令下，萧禾与萧寒叶三人同时跃上了高空，眼睁睁的看着天舞轮从她们脚下斩过。
　　而就在这时……
　　一条水晶色的月牙锁链，突兀的浮现在了鹿禅的手中。
　　这一条锁链，连接着她的手指和天舞轮。
　　天舞轮的边缘，缠绕着一枚绽放着七彩霞光的半月状扣链。
　　而鹿禅的右手中指，则戴有一枚刻印着六朵星星光芒，如六芒星一般的金色指环。
　　“……”她轻挑手指，将锁链朝着上方一提。
　　轰！
　　原本还在低空飞行的天舞轮竟猛地拔地而起，竖着将悬空的萧禾一分为二。
　　下一秒，它又在空中划过了一道美丽的彩虹色弧光，化作闪光回到了鹿禅手中。
　　【闪光回收】
　　王语默，阵亡。
　　萧禾，阵亡。
　　“灵锻……”
　　“她的天舞轮，有灵锻！！”
　　“锁链形状的灵锻，很明显是专门为了天舞轮而制作的！”
　　仅此一瞬，无论是紫荆院正在观战的死亡成员，亦或是赵星露和萧寒叶，全都露出了一副不可思议的神情。
　　鹿禅双手轻轻甩动着锁链，一脸笑意的看向最后两人。
　　以一敌四，瞬杀两人！
　　这压倒性的存在感……
　　赵星露和萧寒叶陷入了沉默。
　　唯有鹿禅看向了有些傻眼的南荷，追问道：“怎么样？王语默现在还是不是最强的日轮使用者呢？”

第44章 归鞘
　　以一敌四，瞬杀两人！
　　仅此一瞬……
　　紫荆院战队训练室，包括紫荆院长在内的众人，都难以置信的瞪大了双眼。
　　许绒惊愕的说道：“鹿禅学妹，居然这么强，而且，她的天舞轮怎么会有灵锻！”
　　许绒也不是傻子，她一直知道鹿禅隐藏着实力，却没想到，她竟然离谱到能压制断天院的战队成员。
　　不……
　　这么看来，赵星露，乃至于整个断天院，很有可能都是冲着鹿禅学妹而来的！
　　她们一开局的那个架势，已不言而喻。
　　看到这一幕，王语默有些骇然的说道：“居然是灵锻，而且……还是锁链灵锻，简直就好像是为了天舞轮订制的一般！”
　　“这人到底有多么幸运，才能获得这种灵锻啊？”
　　通过死亡视角。
　　他也看到了萧禾死亡时的画面。
　　这才明白自己死的不冤。
　　与此同时，刚刚退出来的萧禾也是一脸懵逼：“这个突然出现的灵锻TM的是什么情况……我在看死亡回放之前，都不知道自己是怎么死的……”
　　他成为了鹿禅灵锻的第一个牺牲品。
　　与此同时，紫荆院长的瞳孔中浮现出了一抹异样的光彩。
　　“……”
　　“鹿禅同学，你好厉害呀，我从来没见过你这么强的日轮炼器师！”
　　“厉害厉害，真的好厉害……”
　　南荷一边观战，一边轻轻鼓起了掌。
　　她奉承的声音还挺大的，生怕鹿禅再记仇。
　　听见她的声音，赵星露和萧寒叶的神情略微有些凝固，她们对视了一眼，同时看到了对方眼中的惊骇。
　　在众人的注视下……
　　“哗哗哗……”
　　鹿禅低垂着淡紫色眼眸，以优雅的姿势旋转着水晶锁链。
　　被连接着的天舞轮在她的周身三百六十度盘旋着，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　不再隐藏灵锻的她……
　　锋芒毕露！！
　　看着前方，那如同星云一般，密密麻麻的锁链防线……
　　赵星露沉声道：“我来吸引注意力，你想办法冲进去……”
　　话音落下，她全身上下喷涌而出的月华光芒，如同疾风冲刺而出。
　　“嗡！”
　　见状，鹿禅朝着赵星露甩出锁链，紫色电轮狂扫而出。
　　既然鹿禅选择攻击赵星露，萧寒叶的身影也在瞬间加速，她贴着锁链的边缘，化作一道笔直的青色闪电！
　　“嗯？”
　　鹿禅轻描淡写的看了一眼两人。
　　下一秒，她左手用力一拉锁链，指尖勾勒。
　　刹那之间……在没有影响天舞轮飞行轨迹的前提下，中间位置的一部分锁链划过了扭曲的弧度。
　　宛如水晶巨蟒一般，扫向萧寒叶。
　　“噼里啪啦……”
　　刹那之间，跃迁而出银色闪电一下子就打在了萧寒叶的刀刃上，猛地将她掀飞出十多米。
　　她旋转着落地，脸色难看的提醒道：“这个灵锻本身的威力也很大！”
　　与此同时，前方的赵星露双手舞着关刀一路连斩……下一秒，白色的关刀就划出了一道巨大的新月，掀起了无数砖瓦，猛地旋转在了飞来的天舞轮边缘上。
　　白色新月与天舞轮相撞。
　　“锵锵锵……”
　　轰！
　　刹那之间……
　　赵星露的表情瞬间扭曲，就仿佛被一股巨力撞击了一般，她朝着侧面平移出十多米，双脚在地面犁出了两道血痕！
　　但是，她成功打偏了天舞轮的轨迹！
　　赵星露全身颤抖，她咬牙跨过天舞轮，全力加速冲上了前方。
　　关刀的刀柄贴着锁链一路摩擦出火花，猛地冲进了鹿禅的二十米之内！
　　就在这时……
　　赵星露感受到了一道从自己身后呼啸而来的风声。
　　鹿禅轻轻一拉锁链，天舞轮就化作了一道彩虹弧线回到了眼前……然后，她一脚将日轮竖着踢飞了出去。
　　日轮贴地斩。
　　天舞轮插入地面，大地寸寸翻卷倒飞，两侧钢铁被扬起，划出了一道惊人的沟壑。
　　这一刻，距离鹿禅仅有十多米的赵星露根本不可能躲避，她下意识的将关刀挡在了身前，聚集了所有的灵气护体！
　　然后……只听「轰」的一声，她就被炸飞出了数十米，一路连滚带爬的在地上翻滚了无数圈。
　　几秒后。
　　被水晶锁链不停牵制的萧寒叶也寸步难行，眼看一段又一段锁链挥舞而来，她只能朝着后方跳出十多米，回到了赵星露旁边。
　　这下子，别说战胜鹿禅了，她们甚至连接近鹿禅都无法做到。
　　萧寒叶深吸了几口气，突然出声说道：“队长，用全力吧……”
　　“我现在已经能维持七秒了……”
　　“你呢？你能维持几秒？”
　　“你……”
　　赵星露怔了一会儿，回应道：“我能维持九秒……”
　　“既然如此……”
　　“那就在9秒之内决出胜负！”
　　话音落下，萧寒叶深吸了一口气，她反握雷月公主的刀柄，让雷月公主的刀刃对准了自己。
　　同一时间，赵星露也旋转关刀，握住了关刀末端，让刀刃对准了自己的胸口。
　　“……”紫荆院战队，训练大厅。
　　正在观战的众人已经完全沉默了。
　　无法想象，两位十天王联手，却落得如此狼狈的下场。
　　眼看两人的动作，萧禾等人一下子站了起来，颤声道：“姐姐和队长竟然会被她逼入绝境！”
　　“上一个有这样待遇的，似乎还是剑圣苏拂吧？”
　　这一刻，许绒不禁瞪大了火红色的眼眸，认真观察起了两人的动作，她能感觉到，自己距离这一境界也不远了。
　　下一秒，画面中……
　　萧寒叶和赵星露同时闭上了双眼，将灵器刺入了自己的灵胚当中。
　　“雷月公主ꔷ闪雷归鞘！”
　　“白玉霜泷ꔷ满月归鞘！”
　　轰！
　　刹那之间，两人身上同时爆发出了璀璨的灵气。
　　沐浴在碧绿色的雷霆之中，萧寒叶的青色长卷发散落开来，她的脸上……浮现出了一道又一道绿色的闪电纹路。
　　她的制服，也渐渐转化成了一席华丽优雅的纯白色婚纱，婚纱上同样遍布着一道又一道绿色的电弧，既优雅又狂暴。
　　同一时间，赵星露的银色长发渐渐变长，一直拖在地面数米，而长发的尾端又重新翘了起来，悬浮在空中，拖住了一道银色的钢铁月球！！
　　她全身上下的肌肤，裂开了一道道密密麻麻的月光裂痕，宛若古神一般丑陋。
　　“归鞘吗？”
　　鹿禅轻声评价道：“这个选择只会让你们输的更快呢……”
　　此时此刻，她眼前的这两人已经不再是人，也不是炼器师了。
　　那是因为，她们在这短短的几秒时间里，把自己变成了灵器的一部分，朝着灵器同化。
　　现如今，这两人都变成了灵器……
　　让灵器重回灵胚，本体灵器化。
　　这就是归鞘。

第45章 闭眼的她，是无敌的
　　“战斗，恐怕要在几秒之内分出胜负了吧……”
　　望着画面中的两人，许绒凝重的说道：“上一届北圣州联赛，我记得她们的归鞘状态持续了五秒，更是将剑圣苏拂逼到了命悬一线的地步……”
　　“然而，若是等到归鞘时间结束还没能解决敌人，自己的灵气就会先消耗一空……”
　　紫荆院长提醒道：“许绒，你可要好好观察她们的状态，我们紫荆院已经很有没出现过在学生时期就能够归鞘的学员了……”
　　听见这话，许绒不禁苦笑了一声：“可是，在北圣州联赛时，也只有上一届的十天王才能归鞘啊……”
　　“要开始了……”
　　“不知一年后的她们，究竟能变强多少……”
　　紫荆院长沉思道。
　　实际上，她们还有闲暇的讨论时间，不是因为说话能时停，而是因为炼器师在归鞘之后……灵气的大量消耗是她们将灵器拔出体内开始计算的。
　　只见赵星露和萧寒叶，将灵器从灵胚里抽了出来。
　　顷刻间，她们的身影仿佛扭曲了一般，瞬间消失在原地。
　　第一秒，全身肌肤展现着月光裂痕，宛如古神一般的赵星露已经飞到了鹿禅的面前，她双手握着关刀，斜着斩出了一道纯白色的新月。
　　这一道巨大的新月，长约三十多米。
　　第二秒，披着纯白色婚纱的萧寒叶也化作了一道绿色的电弧，双手握着雷月公主，如同幻影一般轻步走向了前方。
　　第三秒……
　　轰！
　　恐怖的纯白色半月划过了鹿禅的身躯，化作了一朵纯白色的云烟。
　　第四秒……
　　一道绿色的雷霆宛如天劫一般，从天空中落了下来！！
　　第五秒……
　　鹿禅所在的位置发生了连环爆炸，大地直坠数十米，化作了一道巨大的坑洞。
　　青色的雷霆与白色的月光交错。
　　恐怖的能量几乎覆盖了方圆数十米，无数火花四溅，华丽的光芒在天空中乱窜。
　　看不清……
　　看不清她们的速度！！
　　在这一刻，紫荆院的众人纷纷瞪大了双眼，屏息凝神的看着画面中接连闪过的光芒。
　　在场之人，也唯有紫荆院长能够看清她们的动作。
　　她心想道：“已经超过五秒了，她们果然比去年更强了……”
　　而就在这时，她却突然从画面中看到了一抹不可思议的景象，难以置信瞪大了双眼。
　　“锵锵锵……”
　　灵器碰撞的声音不绝于耳。
　　当恐怖的能量和烟尘消散过后……
　　在众人的视线里，在赵星露和萧寒叶的围攻下……
　　那名梳着雪白色长发的少女，正在以众人难以理解的速度，旋转着缠绕着紫色电弧和金色月牙的天舞轮。
　　紫色的雷鸣「雷音」……
　　金色的月牙「灵锻ꔷ半月冲击」……
　　构成了一道如梦似幻的紫金色领域！
　　最为诡异的是……
　　鹿禅的眼睛是闭着的。
　　感受着这熟悉的黑暗，她神情唯美的低垂着雪眉。
　　越来越快，她手中的速度越快越快，天舞轮转动的速度也越来越快，宛若惊雷！
　　“锵锵锵……”
　　三柄灵器碰撞的速度越来越激烈……
　　渐渐地，天舞轮的声音消失了。
　　天舞轮的速度也变得缓慢了……
　　不，不是缓慢！！
　　这是因为天舞轮的旋转速度已经太快，已经无法看清了。
　　只见鹿禅身上，仿佛有一道如丝绸般柔软的银色光芒不停在她全身各处旋转着，既优雅又美丽……
　　鹿禅心如止水的说道：“果然，还是闭上眼睛，比较习惯一点啊……”
　　前世，自从第一次遇见神器。
　　被那一柄神器夺走视力之后，鹿禅就一直生活在黑暗之中。
　　她在将近一百年的岁月里，都是盲人。
　　对她而言，依靠感知灵气的流动战斗，比凭借视觉战斗要熟练、习惯的多。
　　她连眼睛都没有睁开，却将天舞轮加速到了最大的功率！
　　第九秒……
　　赵星露和萧寒叶的灵器，在与日轮的碰撞过程中渐渐崩溃，节节破碎。
　　被风卷残云一般，搅成了碎片！
　　“……”战斗结束，鹿禅重新睁开了一双淡紫色的眼眸，她看了一眼半跪在地上，一脸难以置信的两人。
　　闭上眼睛的自己，是无敌的。
　　【对战结束】
　　【紫荆院，胜利】
　　【断天院，战败】
　　看着这有些不太现实系统提示，双方的成员都鸦雀无声。
　　赵星露和萧寒叶沉默不语的退出了账号，坐在座位上发呆。
　　怎么可能……
　　面对两人归鞘状态的联
　　手攻击，鹿禅却像是自暴自弃一般，闭上了双眼。
　　在那几秒的时间里，她就仿佛变了一个人似的，转动日轮的速度也加速到了史无前例的地步，硬生生凭借超速的旋转功率，将进入归鞘状态的灵器给斩碎了！！
　　日轮的转速，怎么可能达到那种地步！？
　　她又是怎么能操控的！？
　　就在这时，紫荆院长突然安抚道：“断天院的诸位还请放心，我们不会把这一场比赛的结果传出去的！”
　　与此同时，鹿禅也从座位上站了起来，她轻轻伸了一个懒腰，问道：“怎么样，结束了吧？”
　　她早已知晓这一战的结局，内心几乎没有一丝波澜。
　　就算对方能够归鞘，比起曾站在炼器师顶点的自己，也不过是两个婴儿罢了。
　　就在这时，那名梳着青绿色长发，身材娇小的萧寒叶却突然朝着鹿禅走了过去。
　　“给我……”
　　鹿禅不解的问道：“什么？”
　　“你的联系方式，给我……”
　　“好吧……”
　　鹿禅有些莫名其妙，她眨了眨淡紫色的眼眸，警告道：“不过，你可不准骚扰我，不然我可能会屏蔽你哦……”
　　之后，拿到了鹿禅的通讯录好友之后，萧寒叶就一副怒气冲冲的样子离开了训练室。
　　经过这一战……
　　萧寒叶也不打算再去什么集训旅行了，她要直接回到学院好好锻炼一番。
　　即便是去年败给了剑圣苏拂，她也没有感受过如此之大的实力差距！
　　这已经不是灵器和灵技之间的差距了。
　　这是她们身为炼器师之间……那截然不同的次元！！
　　十多秒后，赵星露才堪堪回过神来。
　　她一脸迷茫，一言不发的离开了紫荆院的训练室……见状，断天院的其它成员们也只能露出了一副歉意的神情，跟着两位队长一起离开了。
　　想必，这一战对于她们的打击应该非常大吧。
　　“鹿禅，你好厉害啊……”
　　就在这时，南荷的声音也将紫荆院众人的思绪拉了回来。
　　她拍了拍手，称赞道：“你才是我见过的最强日轮炼器师！”
　　“好了，我先前只是说着玩的，别阴阳怪气了……”
　　鹿禅重重敲了一下南荷的狗头。
　　她甩着雪白色的长发转过身，看向呆滞的众人，问道：“那么，还有什么事情吗？没事的话，我就要去灵器大厦了……”
　　许绒露出了一副苦涩的笑容：“还好在户外基地的那天，我们没有和你打起来，现在想想，我还真是有一点儿后怕呢……”
　　“哎，你明明有着这么强的实力，不打算参加北圣州联赛实在是可惜了……”
　　“什么？”
　　“鹿禅同学不打算参加北圣州联赛？”
　　听见这话，原本一脸期待的紫荆院长突然懵了一下。
　　下一秒，这名梳着黑色长发，一副雍容华贵姿态的紫荆院长直接走上前。
　　然后，在众人错愕的注视下……
　　她竟然是直接跪了下去！
　　紫荆院长抱着鹿禅的小腿，哭丧道：“鹿禅同学，求求你带着我们紫荆院拿一次北圣州联赛的冠军吧！！就一次，求求你了，我求求你了，只要是紫荆院能付出的，什么都可以给你！”
　　“能让紫荆院出现在北圣州联赛的赛场上，可是我毕生的夙愿啊！”
　　“……”
　　“……”眼看紫荆院长一个老女人居然一把鼻涕一把泪，下跪撒娇了起来，众人脸色微变，险些就要呕吐出来。
　　与此同时，南荷也联想到了关于这位紫荆院长的旧闻，听说，她当年能成为紫荆战队的队长，就是跪求别人求出来的。
　　“什么东西，都能给吗？”
　　就在这时，鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻笑道：“其实，我也并不是不能参加北圣州的联赛呢，只是说不想参加，也没说完全不能参加吧？”
　　“不过，不赚白不赚，我倒是真的有很想要的东西……”
　　“不知院长能不能帮我找来呢？”
　　听见这话，紫荆院长一脸欣喜：“说吧，你想要什么，只要不是什么超品的东西，我一定能给你找来！”
　　鹿禅沉默了几秒。
　　“我想要一张……”
　　“前往「龙宫」的通行证！”
　　【七年之前，黑目娘娘的灵器，南天门突然降临北圣州……一片海域连同靠海的三座城区在一瞬之间灰飞烟灭，沦为新生灵禁区】
　　【此灵禁区横跨了方圆数千里的海域，冰封了整个北圣州的外出道路】
　　【命名为ꔷ龙宫】
　　“龙宫灵禁区！”

第46章 南荷大小姐要相亲！
　　战斗结束的不久后。
　　眼见断天院的成员们一脸阴霾的离开了紫荆院，几名替补队员也纷纷走了进来。
　　大家都有些懵逼，询问道：“院长，对战结果怎样了？”
　　紫荆院长乐呵呵的笑了几声，摆手道：“保密，这是保密的事情……”
　　看到这一幕，在场的几人纷纷无语，她这一副态度，很明显是已经忍不住了，想要直接大声宣布紫荆院赢了断天院吧！
　　“院长居然这么开心！？”
　　“不会是我们紫荆院赢了吧！？”
　　见状，众多替补成员们面面相觑。
　　许绒连忙一脸尴尬的解释道：“断天院成员的状态不太好，赢的比较艰难，所以才会心情不好的，你们别多想……”
　　“哦！？这么看来，我们紫荆院今年很有希望吗！”一名替补成员欣喜的说道。
　　「那当然了，我早就说过这句话了」紫荆院长点了点头。
　　与此同时，她的视线看了一眼不远处的白发少女。
　　这个鹿禅，还真是一块宝啊……
　　没想到，紫荆院里居然像她这么厉害的炼器师。
　　只是一想到这里，紫荆院长的脸色就变得僵硬了起来。
　　虽说她嘴上答应了鹿禅，可是……鹿禅要什么不好，非要一张龙宫的通行证！？
　　那是她一个小小的紫荆院长能够找来的东西吗？
　　紫荆院长心中轻叹，心想道：“实在不行的话，就去一趟圣地，给当年那几个老朋友下跪好了……”
　　无论如何，她也要让鹿禅参加北圣州联赛！
　　“……”就在这时，鹿禅突然对着南荷说道：“南荷，你跟我出来一趟……”
　　“哎！？”南荷微微一怔，柔情似水的宝蓝色眼眸里流露着一丝怯意，委屈道：“我不是已经认错了嘛，我都说过你才是最强的日轮炼器师了！！”
　　“胡说八道什么呢……”
　　“不是因为这件事……”
　　“好了好了，快点过来……”
　　在众人呆滞的注视下，只见鹿禅拽着南荷的胳膊，就将她强行拖出了紫荆院的战队训练室。
　　看到这一幕。
　　一名替补成员呆呆的说道：“这就是你们说的鹿禅啊？她居然这么恐怖的吗，敢这样对待南荷大小姐？”
　　紫荆院：
　　一处偏僻的庭院里：
　　鹿禅默不作声的回忆着先前对战时的镜头，然后说道：“南荷，把你的灵器拿出来，让我查看一下面板……”
　　“你说什么？”
　　听见这话，南荷有些迷茫的眨了眨蓝色的大眼睛，一脸不敢相信。
　　要查看一下自己的灵器面板？
　　不是看看……
　　是查看一下灵器面板？
　　南荷的大脑有些死机了，懵逼的说道：“可是，在炼器师一行，不是道侣关系，强行查看别人的灵器可是违规的啊，这可是最大的禁忌了！”
　　“别说废话，给我看看就是了……”
　　“呜呜呜，我不要！！”
　　不一会儿。
　　在鹿禅淫威的胁迫下，南荷也只能乖乖递上了一柄镶嵌着天蓝色蔷薇花瓣的纯白色伞剑。
　　她流着眼泪，轻声啜泣了起来：“要被看光了……”
　　鹿禅握着雨伞，注入了一丝灵气。
　　【袖雨翩歌：（上品ꔷ水系）】
　　【天赋：（雨中誓约），（寒瀑剑法），（元素化）】
　　【灵技：（上品灵技，镜切ꔷ水天一线），（上品灵技，深海威慑），（超品被动灵技ꔷ湖中月）】
　　【灵锻：无改造】
　　“……”
　　“超品灵技……”
　　鹿禅淡紫色的眼眸微微眯了起来。
　　这还是她这一世重生之后。
　　第一次见到超品这两个字。
　　超品……寓意着超凡入圣的存在。
　　无论是灵器，灵技，还是灵锻，只要一旦沾染了超品这两个字，就注定与众不同。
　　“查看湖中月……”
　　【湖中月：当一切冲击进入炼器师三米之内，都会被水波吞噬，仅剩一成威力】
　　【若冲击的威力超越湖中月的极限，只能消减五成】
　　先前……
　　当鹿禅看到萧寒叶的攻击抵达南荷身边，却突然消失之时。
　　她就已经猜测到了……这绝对不是什么中品灵技，或是上品灵技能够造成的效果。
　　那是因为，这一灵技的效果哪怕在超品灵技之中，都算是极其夸张的了。
　　鹿禅没有询问，南荷这一张灵技究竟是怎么获得的。
　　每一名炼器师都有自己的秘密。
　　但是，毫无疑问，如果自己接下来要前往冰城灵禁区核心区域的话，她需要南荷的帮助……
　　鹿禅轻笑了起来：“南荷，跟我一起去灵器大厦，有些东西要提前准备一下，晚上就要出发了……”
　　“出发？”
　　南荷迷惑的歪了歪头：“去哪里啊，是好玩的地方吗？”
　　鹿禅解释道：“嗯，我要去冰城灵禁区，去一个比较危险的地方，所以带上你比较保险一点儿……”
　　“凭借你这个被动的超品灵技，能对我起到很大的帮助……”
　　“哈！？”
　　“连你都觉得危险的地方！？”听见这话，南荷一脸无辜的摇了摇头，颤声道：“不要！我不去，我下午还有很重要的事情……”
　　眼见鹿禅眯起了淡紫色眼眸，露出了一副不容拒绝的目光。
　　南荷顿时凄惨的哭了起来：“呜呜呜——我真的不想去啊，我等会真的还有很重要的事情！！”
　　“求求你了，鹿禅同学，我不想去！！”
　　听见这话，鹿禅轻叹了一声，有些惋惜的说道：“可惜了，我本来还想着，等着一趟回来之后，就为你订制一柄灵锻呢……我刚刚查看过你的灵器面板，也知晓你现在最需要往什么方面加强……”
　　“真是可惜了……”
　　“嗯？”
　　南荷一下子就停止了哭泣，她怔怔的问道：“你说的是真的吗？”
　　“你要为我订制灵锻？”
　　一边说着，南荷突然有些不可思议的瞪大了双眼：“这个意思是，你的天舞轮灵锻就是自己炼制的吗！？”
　　“等等，这么说来……你在战斗中，那完美契合天舞轮的灵锻的确不像是随即掉落的呢……”
　　“我跟你去！”
　　“如果最后能活着回来，你一定要遵守承诺啊！”
　　鹿禅自信的点了点头：“放心吧，你不会有危险的，话说……你等会不是还有很重要的事情吗？”
　　“没有没有，一点小事……”
　　听见这话，鹿禅就甩着挑染着紫色火焰的雪白色长发转过身去，带着南荷走向了灵器大厦。
　　原本，她对于前往冰城灵禁区还没有百分之百的把握。
　　可现如今……
　　她对那几柄超品灵器身上的东西，势在必得！
　　——
　　“许绒，你接下来的几天就去重力室训练吧，今年联赛之前，怎么说也要掌握归鞘了……”
　　“洛绯，你在本次北圣州联赛中优先加入一队，二队先不要管了，这是我们最关键的一年……”
　　紫荆战队的训练大厅。
　　紫荆院和断天院的比赛才刚刚结束，紫荆院长就在为众人制定训练计划。
　　北圣州联赛马上就要开始了，她要亲自下场教导众人！
　　「啪」就在这时，一名梳着蓝色短发，穿着黑色管家制服的英气女子走了进来。
　　她先是对着众人露出了一个歉意的眼神，礼貌的问道：“院长，很抱歉打扰到你们的训练，能否请问一下，我家的小姐在不在这里呢……”
　　「是南管家啊」紫荆院长转过身来，回应道：“南荷刚才还在这里的，刚出去没多久，怎么了吗？”
　　众人都亲眼看到她被鹿禅带走了。
　　听见这话，被称为南管家的女子一脸无奈的说道：“我刚才给小姐打电话，可是却一直没有打通……”
　　“她本来说今天的训练结束就要回家，可现在也一直找不到人在哪里……”
　　说到这里，南管家便有些着急：“今天，可是她和万花城城主之女相亲的日子啊，怎么说不见就不见了呢？”

第47章 区区超品灵器，不配染指
　　“真是奇怪了……”
　　“南荷大小姐到底去哪里了呢……”
　　紫荆学院，训练大厅。
　　南管家露出了一副疑惑的神情。
　　万花城的城主之女，明明都已经在北岚城的城主府里面等候已久了呢。
　　而现在，南荷却突然消失不见了。
　　听见这话，在场的紫荆院长和许绒等人，纷纷流露出了一丝奇怪的神情。
　　先前，她们基本都亲眼看到……鹿禅将南荷大小姐给拖走了！
　　想到这里，许绒突然说道：“南管家，你先别着急，我应该知道南荷她去哪里了，稍安勿躁，让我问问……”
　　一边说着，她拿出了自己的通讯设备，给鹿禅发送了一条信息：“鹿禅学妹，请问你知道南荷大小姐去哪里了吗？你先前不是和她一起离开学院的吗？”
　　“……”等了约有五分钟之久。
　　只听「叮咚」一声，鹿禅终于回信了。
　　“是南荷大小姐发来的信息吗！？”南管家有些激动的凑了过来。
　　可鹿禅发过来的，居然是一张照片。
　　一片白雪皑皑的雪地里，一名梳着天蓝色长发的少女正走在拍照之人的前方。
　　那名少女，穿着一席华丽的水芙色羽织道袍，裙摆上镶嵌着一朵碧青色的云朵纹路，腰间缠着几条段位。
　　最引人瞩目的，是她头顶带着一只比头还要巨大的冰蓝色蔷薇发髻。
　　正是南荷大小姐……
　　“你们，这是……在哪里！？”看见南荷后方，那一望无际的纯白色雪山，许绒的呼吸不禁微微一滞，有些难以置信的问道。
　　“冰城灵禁区，核心区域……”
　　回了信息之后，鹿禅就关掉了电子通讯设备。
　　她不清楚，自己这么一张照片和一句话将会掀起多大的波澜。
　　冰城灵禁区，核心区域……
　　那已经完全超越凭北岚城炼器师的实力，能够探索的区域了！
　　就连北岚州排名靠前的众多灵队一起联手，也不一定敢往核心区域探索！
　　一片白雪之上。
　　南荷大小姐全身弥漫着一层水蓝色的灵气，长发摇动，全力以赴的奔跑着。
　　她已经累得气喘吁吁，却完全不能停下来。
　　而她的眼前……
　　是一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色长发的绝美少女。
　　此时的鹿禅，头戴一朵镶嵌着紫色康乃馨花瓣的白色小礼帽，穿着一席及臀的纯白色宫廷道袍。
　　鹿禅脚上的紫色小布靴，几乎已经在她那惊人的冲刺速度下，化作了幻影。
　　她微微俯身，拖着裙摆一路冲刺，很快就将南荷拉开了一段难以想象的距离。
　　为了进入灵禁区核心区域。
　　鹿禅进入商店区，花了高价，买了一身灵气更充足，防御能力更强的制服。
　　这一身崭新的，与南荷身上同一家名牌的奢侈品衣服，近乎已经堪比下品防御灵技的防御程度了！
　　当然，是用南荷的零花钱买的……
　　而除了衣服。
　　鹿禅还在灵胚区，买了三枚完整的中品火系灵胚，用来在灵禁区内点火，当炉鼎使用，这样一来就能随时补充灵气了。
　　这一刻，凭她们奔跑的速度。
　　从高空俯瞰，也依稀只能看到两抹幻影漂浮而过。
　　游荡在周围的灵器甚至还没反应过来，就被剑光切成了一地碎屑。
　　南荷手持蔷薇伞剑，身体化作了一道水雾。
　　而鹿禅的全身上下，骇然弥漫着一层缠绕着紫色电弧的狂风。
　　她的淡紫色眼眸微微眯起，雪白色的长发沐浴在狂风之中。
　　作为一名风系炼器师，论冲刺速度和长途跋涉能力，在所有属性的炼器师里面都是顶尖的！！
　　短短几秒，她就一下子拉开了南荷将近数百米的距离。
　　“不行了！！”
　　“鹿禅同学，我的灵气马上就要耗尽了啊！！”
　　“真的跑不动了！！”
　　南荷一脸悲伤的大喊了起来，她挎着个小P脸，一副快要崩溃的样子。
　　听见这话，鹿禅轻微的减缓了冲刺的速度，等待着南荷追上来。
　　然后……
　　她一边跑着，一边从兜里掏出了一枚火红色的莲花宝石。
　　【中品火系灵胚ꔷ火莲花；木系变异】
　　这是所有炼器师公认的。
　　在野外点火最好用的灵胚！
　　不禁焚烧速度快，持续时间也很久。
　　几乎所有的灵禁区传送阵门口都有售卖，就是价格略微有些昂贵，一般都是灵队在猎杀时才会狠心买一枚。
　　鹿禅轻声说道：“点火……”
　　“哗！”的一声，一道微弱的火苗就从她的手中栩栩升了起来，绽放出了几朵华丽的光芒。
　　鹿禅
　　一边将先前收集的残胚丢入火焰里，一边等待着南荷追上来。
　　“呼，呼，呼……”
　　好不容易才追上来。
　　南荷熟练的将她手中的伞剑放入了火焰里，感受着灵气补充的充盈感，长舒了一口气，总算是恢复了体力。
　　随后，她弱弱的说道：“鹿禅同学，我们这次能休息几分钟啊……”
　　鹿禅想了想，说道：“五分钟……”
　　“五分钟一过，我会立刻加速……”
　　眼见南荷一脸苦涩，鹿禅皱了皱白眉，严肃的批评道：“南荷你这家伙，全力奔跑每次只能坚持两炷香的时间，实在是太弱了，太不像话了！”
　　“你可是有上品灵器共享灵气的，怎么能如此孱弱？”
　　鹿禅重生之后。
　　她这具身体也不是仙人之躯，而是一副比南荷还要柔弱的身体。
　　可鹿禅并不会像南荷这般一累就叫苦，也不会如此频繁的补充灵气。
　　她在享受体内的灵气被榨干到最后一丝时，那种无比疲惫的高强度锻炼。
　　只有这样，一名炼器师的实力才能以最快速度提升！！
　　如果换做是鹿禅在圣地执教时，看到这样的炼器师，她早就一顿鞭打了。
　　听见这话，南荷一脸无奈的说道：“可是，我的各项能力明明都已经是紫荆院的第二席了，是鹿禅你太夸张了好不好……”
　　说实话，南荷全力以赴的话，萧寒叶等人根本就不可能破掉她的防御。
　　从她那诡异的超品灵技，以及十分豪华的上品灵技，就能看出来。
　　不过紫荆院的实战演习是为了测试杀敌能力。
　　这确实是水系炼器师的弱项。
　　说到这里，南荷突然又有些好奇的问了起来：“说起来，鹿禅同学，我们这一趟过来究竟是为了什么啊？为什么……非要去到那么危险的地方不可呢？”
　　看着远处那连成一片，几乎占据了整个云端的三座冰山！
　　那里就是冰城灵禁区的核心之地。
　　据鹿禅推断，她们想要到达那里……即便维持全速奔跑，也需要一天的时间。
　　在这之前，北岚城从来没有灵队深入过这么遥远地方。
　　那里可是沉睡着，毁灭了一座城区的超品灵器呢！！
　　而且，还很有可能不只一柄。
　　“为什么要去吗？”
　　鹿禅沉思了一阵子，轻柔的说道：“因为，冰城灵禁区里出现了小偷，她们，偷走了我的东西……”
　　“好了，加速吧……”
　　轰！！
　　话音落下，鹿禅身上就爆发出了紫色的电弧，俯身冲刺而出。
　　她感觉自己的实力已经足够了。
　　差不多，也要回收一点儿利息了。
　　那个力量，曾经是属于她的灵器的！
　　区区超品灵器，不配染指！！

第48章 哈哈，超品灵器被洗劫一空
　　夜空下。
　　月明星稀。
　　一路冲刺，一路补充灵气。
　　终于，在临近夜晚时，鹿禅和南荷成功来到了一座巨大的冰山面前，这是距离北岚城传送阵最近的一座冰山。
　　而另外两座耸入云端的雪山，实在是太遥远了。
　　这一路上，她们一共破坏了无数柄中品灵器，三柄上品灵器，看见就杀。
　　中途，甚至有一枚灵器已经变成灵胚准备求饶了，却依然被鹿禅用天舞轮切成了碎片，变成残胚。
　　站在冰山脚下，鹿禅一步踏入……可就在这时，只见一阵呼啸的冰风迎面吹拂而来，猛地将她的身体也朝着后方掀出了数米。
　　鹿禅皱了皱眉，若有所思的呢喃道：“果然有超品灵器在沉睡啊，既然如此，南荷……轮到你发挥作用了……”
　　南荷点了点头，撑开了自己那一柄镶嵌着天蓝色蔷薇的白色伞剑。
　　上品灵器ꔷ袖雨翩歌。
　　一共拥有两种模式，一种是雨伞收拢的剑形，一种是雨伞张开的盾形态。
　　而当南荷张开雨伞之时，一道无形的波纹瞬间覆盖了周身三米……如若置身于深海一般，将前方的灵气风压完全隔绝了。
　　【超品灵技ꔷ湖中月】
　　这个灵技的作用实在是太离谱了。
　　说明上，并非是单纯的抵消攻击，而是写的是抵消冲击。
　　鹿禅前世作为一名登峰造极的炼器师，仅仅只是看了一眼南荷战斗时的景象，就已经判断出了她灵技的品阶。
　　有着这样的灵技……也就说明，就算两人都只是一名中阶炼器师，也能毫发无伤的接近一柄超品灵器！
　　南荷走上了雪山，鹿禅紧随其后。
　　眼看一道道狂风吹到南荷面前，就会立刻消散，鹿禅心中笃定……这一趟带南荷过来，果然是来对了。
　　——
　　寒冰洞窟内，一座座冰刺悬挂在墙上。
　　位于雪山的内部，这里简直就像是一座豪华的宫殿。
　　在这之前。
　　从来没有炼器师曾踏足于此！
　　处于北圣州繁华城市的圣地超阶超阶炼器师们，都因为那些新生的、强大灵禁区造成的灾害而焦头烂额。
　　多年来，她们一直都在攻略以「龙宫」为首，「炎庭」，「夜明珠」，「宵禁八冥王」为辅的灵禁区，根本没有超阶的炼器师能够抽空来到冰城灵禁区！
　　当然，这主要还是因为冰城灵禁区实在是太偏僻了。
　　它连接的都是小城市的传送阵，这有点膈应人的位置，就阻绝了不少炼器师探索的欲望。
　　还有一点，那就是冰城灵禁区的灵器虽然狂暴，上品灵器却非常稀少，大多都是以中品灵器组成的集结地。
　　这些年来，对炼器师造成的伤亡几乎微乎其微。
　　所以，在没有任何一名超阶炼器师能来到冰城灵禁区的情况下，鹿禅和南荷还是第一组走到这么深处的炼器师。
　　望着眼前逐渐变得空旷的冰蓝色宫殿。
　　南荷顿时屏息凝神了起来，不知为何，她的心中有着一丝强烈的，不好的预感。
　　终于，当鹿禅和南荷来到主殿时……
　　前方，是一谭一望无际的冰蓝色寒池，泉水上弥漫着一朵又一朵天蓝色的花瓣，绽放着静谧的神圣感。
　　而位于寒潭的中央。
　　居然有一名梳着褐色姬发式长发的少女，正在闭目沉睡。
　　她双手合拢，坐着一轮悬浮在空中的金色荷花台，身上披着一席华丽至极的金色云纹道袍，一直落到了寒潭里。
　　她的样貌将南荷吓了一跳。
　　只见这名褐发少女的身体上，竟呈现出了一道又一道、仿佛沟壑一般的、金色的裂痕。
　　就连她的左脸也满是金色的沟壑纹。
　　最为诡异的是……
　　这个少女的额前竟镶嵌着一枚金色的钢铁灵胚！！
　　看到这一幕，南荷近乎于失去了呼吸的能力，这还是她自从出生以来，第一次看到这样的存在！！
　　她不是人……
　　比起人类，她反倒更像是萧寒叶和赵星露归鞘之后，炼器师灵器化之后的姿态。
　　这是一柄灵器！！
　　土系ꔷ超品灵器！！
　　南荷心中翻起了一阵滔天骇浪，她的宝蓝色眼眸正在疯狂的地震，心中生出了强烈的想要原路返回的欲望！！
　　她们眼前的存在已经超越了灵器的范畴，简直就像是神灵一般。
　　这就是，传说中……
　　能够化人。
　　有着圣人之称的超品灵器！
　　而就在南荷全身颤抖，一脸呆滞的看向鹿禅时，这才发现……
　　鹿禅竟然只是简单看了那柄超品灵器一眼，就轻描淡写的移开了目光，她环视着整片寒潭，仿佛在寻找什么东西一般。
　　察觉到了南荷懵逼的视线。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，安抚道：“你怕什么？这就是一柄普通的土系超品灵器啊，土系灵器都多少沾点自闭症小哑巴，就算她醒来估计也不会对我们做什么的，好了好了，你别担心了……”
　　“而且，超品灵器在沉睡时，一般都是睡得很死的……”
　　听着鹿禅完全没有压低声音的话语，南荷顿时一脸恐惧，示意让鹿禅小声点说话。
　　不然，在这宛如神灵一般的少女面前，她连心脏都快要跳出来了！
　　很快，鹿禅就如若无人之境的走入了寒潭之中……见状，南荷咬了咬嘴唇，也小心翼翼的跟了上去！
　　两人绕道越过了沉睡的灵器。
　　走到了宫殿的尽头时。
　　南荷有些惊讶的张大了小嘴巴。
　　她们的面前，居然散落着一堆五颜六色光芒的完整上品灵胚，且全部都是朝着冰系变异的。
　　不仅如此，还有各种价值连城的宝物。
　　传送符。
　　灵技。
　　一堆灵器的残铁。
　　鹿禅从一堆灵胚里拿出了一枚燃烧着冰蓝色火焰的灵胚，查看了起来。
　　“完整的冰系上品灵胚……”
　　“不过，是朝着火系超越变异的……”
　　鹿禅有些意外之喜的将它收了起来。
　　这东西可以用来点火，是一个不错的炉鼎，可以大幅度提升自己的炼制速度，在野外炼制时，大概能在几秒之内就能将所有的残胚焚烧，效率极高。
　　甚至，鹿禅都能考虑将它炼制成为一个特制炉鼎了。
　　随后，鹿禅一把抓走了所有的传送符，轻声说道：“南荷，你也找几枚稀有的灵胚吧……”
　　听了这话，南荷咽了一口唾沫。
　　不过她见到鹿禅如此嚣张的在超品灵器的闺阁里一顿翻找搞破坏，对方都没有丝毫清醒的意思，便也大胆了起来。
　　她模仿能力还是很强的，学着鹿禅在灵胚里一堆翻找，很快就找到了几个适合自己的灵胚，收了起来。
　　很快，她又开始收集所有残破的灵器碎铁。
　　既然是被超品灵器珍藏起来的残铁，说明……一定是某种非常特殊的灵技配方！！
　　见到南荷无视了灵胚，反而这么在意用来炼制灵技的残铁，鹿禅心中也有了一个猜测。
　　南荷这个家伙……
　　不会是获得过什么失传灵技的炼制配方吧？
　　难不成，超品灵技ꔷ湖中月，是她自己炼制的吗？
　　一边想着，突然看到南荷几乎卷走了所有的残铁，鹿禅染着幽紫色眼妆的眼角也微微轻挑了几下。
　　等等，让她挑东西，也不用把对方所有的灵技材料全部席卷一空吧？
　　她刚刚明明还是一副怕的要死的样子！
　　这乖孩子以后不会学坏吧？
　　鹿禅递出了一张传送符，说道：“好了好了，你先别拿了……”
　　“喔……”
　　南荷乖乖点了点头，一脸遗憾的站起身来。
　　她望着刚才还堆积如山的灵器材料，现在已经变成了零零散散的粉末。
　　南荷接过了鹿禅递过来的传送符，好奇的问道：“鹿禅，这又是什么东西啊？”
　　“传送符……”
　　“注入灵气之后能生成临时传送阵，回到炼器师传送入灵禁区时的地点，一张的价格就堪比数枚完整的上品灵胚……”
　　鹿禅数了数手里了十多张传送符，解释道：“不过嘛，传送门要等待十秒能开启，在战斗时通常是来不及的……”
　　这下子，两人也算是将一柄超品灵器的家底洗劫一空了。
　　只是，还没找到自己想要的东西。
　　鹿禅环视了一圈周围，又重新看向了寒潭。
　　望着寒潭里那一朵又一朵升起的冰花，她突然温柔的开口问道：“对了，南荷，你觉得这一趟的收获怎么样呢？”
　　“哎？”
　　“那当然很好啦，我还找到了自己心仪的副手灵器！先前因为水系灵器比较稀有，所以我一直都没有选到合适的……”
　　南荷十分欣喜。
　　鹿禅点了点头：“那就好，既然如此，你就在这里炼制第二灵器吧……”
　　她望着前方的寒潭，又道：“如果你能吸收掉这些水里的灵气，第二灵器应该会变得十分特殊吧？”
　　“我需要这寒潭之底的东西，只有你在炼制灵器时，吸收了寒潭内全部的水系灵气，我们才能拿到它……”
　　“我帮你点火，你就姑且试试好了……”
　　“可是……”
　　南荷有些犹豫的看了一眼正在沉睡的褐发女子，几秒后，她又安心的点了点头。
　　“我们把她的家都给洗劫一空了，她都没有一点儿反应，估计是不会醒过来了吧？”
　　话音落下，南荷就拿出了一枚冰蓝色的剑状灵胚。
　　她用双手捧着灵胚。
　　【水系上品灵胚ꔷ冰锻十割】
　　【冰系超越变异】
　　【灵器类型：剑阵】
　　【条件，需要炼器师主灵器为细剑类型的武器，才能使用】
　　【灵技：无】
　　【灵锻：无改造】
　　【天赋：（六品雨意ꔷ凄寒），（六品雨意ꔷ重鼎），（七品雨意ꔷ剑心）】
　　【变异天赋：冰帝城】
　　这一柄灵器看起来像是冰系。
　　其实是水系的。
　　就像是萧寒叶的雷月公主一般，就是雷系灵器往月光系超越变异而成的。
　　“点火……”
　　鹿禅拿出了那枚冰蓝色灵胚，燃起了一朵幽幽的苍蓝色火焰。
　　如果是她来帮忙点火的话……
　　就相当于能够看到南荷新灵器的面板属性了。
　　不过，南荷早就已经被她看光了，抱着自暴自弃的心态，恐怕也早就不在乎了。
　　只见南荷双手捧着灵胚，放入了火焰之中。
　　下一秒……
　　她全身被一道水蓝色的光芒笼罩，和灵器之间，正在产生强烈的共鸣。
　　而在她有意为之的情况下，整个寒潭也掀起了一丝丝波澜。
　　几秒后，池水化作漩涡，朝着南荷的方向聚了过来。
　　哗！
　　随着时间一点点推移。
　　毫无顾忌的南荷已经什么都不管了，她疯狂吸收着寒潭里的水流。
　　又是一炷香时间过后，她全身上下连同那枚灵胚在内，同时爆发出了惊人的水光。
　　渐渐地，大半寒潭里的水流都被她那一枚灵胚彻底吸收了。
　　十柄被冰封的飞剑，正在空中一点点成型。
　　直到灵器彻底炼制完成。
　　“成功了！”
　　南荷睁开了双眼，感受着自己体内的第二灵胚，柔声说道：“这下，我也拥有第二柄灵器了……”
　　两柄稀有的上品水系灵器……
　　第二柄还是冰系超越变异的！
　　现在的她，已经远远超越了紫荆院的任何一名炼器师了！
　　然而，当南荷睁开双眼，看清眼前的景象时，却不禁微微一怔。
　　她有些呆滞的说道：“那是什么？”
　　“好美……”
　　“……”因为水位的降低。
　　她和鹿禅两人都已经看到了。
　　漂浮在水中的，那一顶仿佛置身于冰天雪地之中的王者一般，散发着美丽光芒的雪蓝色王冠！！
　　那不是灵器，也不是灵胚。
　　然而，它却散发着所有炼器师无法抵抗的诱惑！
　　它绽放出来的寒意却仿佛要将万物冻结似的，如童话故事里的神灵一般梦幻。
　　“比我想象中的要小很多……”
　　“看来，另外两枚碎片，应该藏在另外两座雪山里面吧？”
　　“冰城灵禁区，一共有三柄超品？”
　　鹿禅猜测了起来。
　　下一秒，她微微眯起了淡紫色眼眸，警惕的看向了那名沉睡的超品灵器。
　　鹿禅一边盯着她，一边轻声说道：“引发了这么大的动静，恐怕她也要醒过来了，南荷，你先去把那个东西取过来吧……”
　　“好的……”
　　南荷乖乖的点了点头。
　　她轻步走入寒潭，朝着王冠走了过去。
　　可就在下一秒……
　　只听一道沧桑的女音突然响起：“人类……”
　　“不要去触碰它……”
　　“那不是你们能够理解的东西……”
　　“现在，立刻从我的眼前消失，我允许你们带着战利品离去……”
　　“这是我最后的恩赐……”
　　话音落下。
　　端坐在金色莲花之上的褐发少女，缓缓睁开了一双金色的裂痕眼眸。
　　维持着宛如圣人一般的姿态，她指尖轻拈，从莲花上站起身来……
　　刹那之间，一道道金色的溪流从她身上的裂痕里流淌了出来，弥漫在空气中，形成了一道道金色的云霞。
　　超品灵器。
　　苏醒了！

第49章 噩梦·超十倍蓄力！【求首订】
　　超品灵器，苏醒了……
　　端坐在金色莲花之上的褐发少女，缓缓睁开了一双金色的裂痕眼眸。
　　她指尖轻拈，从莲花上站起身来……
　　刹那之间。
　　南荷的呼吸就仿佛停滞了一般，全身寒毛直竖，头皮发麻！
　　她原本想要去伸手摘那一顶王冠的，这一刻，她的小手却僵在了原地。
　　“呼……”褐发女子的周身弥漫着一缕又一缕金色的云霞，宛若神祗一般俯瞰着两人，淡漠的说道：“吾乃超品灵器ꔷ太喉嚼山……”
　　“不要摸它，那不是你们能够理解的东西，走吧……从我的眼前消失……”
　　“灵胚，残铁，以及幽池的能量，全都送给你们了……”
　　“能够找到本宫的沉睡之地，也算是一场造化了，我很欣赏你们的勇气……”
　　“但是，这也是我最后的恩赐……”
　　每一柄超品灵器。
　　都拥有极高的智慧！
　　她们与那些看似狂暴，打不过就变成灵胚求饶的凡间灵器截然不同。
　　超品灵器，从不认为自己是炼器师的敌人。
　　“嗯……”
　　听见太喉嚼山所言，鹿禅先是露出了一副伤感的神情，又轻叹了一声：
　　“恩赐？造化？我一听见有人与我用这种语气说话，就忍不住生气呢……”
　　不是神器。
　　何来恩赐一说？
　　话音落下，她那淡紫色的眼眸渐渐流露出了一丝冰冷，冷声道：“那，本来就不是属于你的东西……”
　　“是你从「它」的身上偷过来的”
　　“也不是所有人都稀罕你那廉价的战利品……如果真想给我一场造化，你就变成灵胚把自己送给我吧……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　紧接着，在太喉嚼山脸色阴晴不定，视线逐渐变得阴霾的注视下……
　　鹿禅唤出了两柄灵器。
　　一柄，是被电弧缠绕着的银色天舞轮。
　　第二柄……则是一柄表面呈现着裂痕，裂痕里流淌着凄美的紫黑色溪流，略显诡异的暴风剑。
　　鹿禅将暴风剑挂在腰间左侧。
　　她对着南荷说道：“南荷，计划改变了，我打算给这个家伙一点儿教训……”
　　“啊！？”
　　“你疯了吗！！”
　　南荷一脸呆滞的说道，她转身看了一眼愈发愤怒的太喉嚼山，全身上下几乎被冷汗浸透，双腿也不禁有些发软。
　　可是，眼看鹿禅心意已决。
　　南荷还是按照计划，张开了镶嵌着天蓝色蔷薇的纯白雨伞……下一秒，她的身体竟如水花一般消失了。
　　雨伞飞到了鹿禅身边，环绕着她旋转了起来。
　　（天赋：雨中契约）
　　【雨中契约：将雨伞暂时借给其它炼器师，在这个过程中，自身处于无敌状态，灵气消耗速度加倍，能够释放灵技】
　　看了一眼环绕自己飞行的雨伞。
　　鹿禅也快速旋转起了天舞轮。
　　「嗡嗡嗡」，紫色电缠绕着日轮，雷鸣声不绝于耳。
　　“你在求死……”
　　超品灵器ꔷ太喉嚼山朝着前方伸出一只手，然后，轻弹手指。
　　轰！
　　顷刻间。
　　方圆百米就仿佛被一股巨力扭曲了一般，鹿禅脚下的大地瞬间塌陷，身后的冰川骇然破碎，整座雪山被这气场轰出了一道巨大的豁口！！
　　然而……
　　这气流接近鹿禅周身的一米范围之内时，却仿佛进入了某种水花涟漪的屏障，渐渐消散了。
　　只听「锵」的一声。
　　那一抹微不足道的冲击被鹿禅的天舞轮抵消了。
　　就算是超品灵器……她的随手一击，也不可能破解南荷同为超品灵技的湖中月。
　　下一秒，鹿禅快速朝着前方甩出了天舞轮，眼见天舞轮化作电光，一瞬狂斩而出……
　　“锵！”
　　宛如古神一般的灵器，太喉嚼山伸出了一只被金色裂痕覆盖的手指，挡住了天舞轮的旋转。
　　她还是第一个，成功挡住鹿禅天舞轮的存在。
　　太喉嚼山淡漠的说道：“就算你们不像是寻常的中阶炼器师，但是……还是太弱小，太渺茫了……”
　　然而，鹿禅的神情却没有丝毫变化，她轻轻一拉锁链，天舞轮如彩虹倵一般光速收了回来，紧接着，她快速一脚踢出。
　　轰！
　　天舞轮全身爆裂出了惊人的电弧。
　　它的转速瞬间增加了无数倍。
　　诡异的是……它竟是没有飞出，而是保持着高速旋转的姿态，在空中静止旋转了起来。
　　鹿禅转身，第二脚踢出。
　　“轰！”
　　天舞轮再次加速……
　　直到鹿禅旋转了一圈，第三次侧踢；
　　刹那之间，化作电光的天……
　　舞轮几乎没有任何征兆的刺入了地面，化作一道雷光呼啸而出。
　　【三重变速】
　　看着那重新飞来的日轮，太喉嚼山朝着前方伸出了一只手掌。
　　轰！
　　随着无数电弧爆裂而出……
　　当烟尘消散后，太喉嚼山身体朝着后方倒退了几步。
　　她露出了一副迷茫的神情，低下头，看向了自己的右手。
　　“滴答，滴答……”只见一滴滴鲜血顺着她的胳膊流淌了下来，她的手掌，竟然变得血肉模糊。
　　“怎么，可能？”
　　“一柄中品灵器，能伤到我？”
　　话音落下，眼看天舞轮飞回了鹿禅的手中，那名梳着雪白色长发的绝美少女，露出了一丝淡漠的微笑。
　　太喉嚼山的金色眼眸突然流露出了一丝惊人的怒意。
　　自己明明一再退让。
　　为什么……
　　为什么这个人类炼器师如此猖狂！！
　　她缓缓将手指放在了自己眉心，放在了那一枚金色的灵胚上面，注入灵气。
　　轰！
　　顷刻间。
　　一道璀璨的金色光芒直冲云霄。
　　如万光来朝一般，化作了一柄古铜色的双手战锤……战锤表面刻印着一道道交错、纵横的沟壑，既像是被野兽牙齿撕咬过的咬痕一般，又像是记载着远古神明的壁画！
　　这就是她的本体！！
　　【土系ꔷ超品灵器】
　　【太喉嚼山！】
　　而就在这时……
　　只见鹿禅浅笑了一声：“本体出现了吗？”
　　“恭候已久了……”
　　下一秒，只见她微微俯身，然后……两只涂抹着紫色美甲的玉手，一同握住了暴风剑的剑柄。
　　刹那之间。
　　远在云端之上……
　　一柄比整个星空还要巨大，近乎于占据了整个星系的巨刀，缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　它的视线落在了太喉嚼山的身上。
　　下一秒……
　　星空的彼岸，一柄同样巨大的雪蓝色王冠，也渐渐睁开了一双冰蓝色的眼眸。
　　两柄灵器对峙了一眼。
　　一秒后，寒冰王冠选择闭上了双眼。
　　【镇魂生效】
　　在绝望之景的面前……
　　太喉嚼山全身颤抖着跪在了地上，她看到了……位于鹿禅身后，那一条通往幽冥的漆黑河流！
　　怎么可能……
　　这是什么东西！！
　　“哗！！”
　　仅此一瞬，鹿禅的淡紫色眼眸燃烧起了两朵紫色的火焰。
　　一股邪恶、梦幻的气息从深渊中涌现了出来，顺着暴风剑裂开的缝隙涌了出来，化作紫色的火焰覆盖了暴风剑，也弥漫了鹿禅的全身。
　　以鹿禅为原点。
　　方圆百米，绽放出了一片紫色的花海！
　　花海中，一只又一只蝴蝶翩翩起舞着。
　　然而，这仿佛天国一般的美景……却渐渐枯萎了。
　　美梦结束之后，是残忍的现实。
　　天国，变成了地狱。
　　太喉嚼山看到……
　　那美丽花海的下方，埋藏着数以亿万计的无数尸骨，悲鸣着，哀嚎着。
　　尸山花海！！
　　在忘川的附魔下。
　　连鹿禅的白眉都燃起了一缕缕美丽的鬼火。
　　她双手握着暴风剑，一剑挥出！！
　　【镇魂ꔷ出鞘ꔷ噩梦重击ꔷ十倍蓄力】
　　让世人见证吧，直面奇迹……会付出何等惨痛的代价！

第50章 七大奇迹·冰冠
　　【噩梦重击ꔷ十倍蓄力ꔷ出鞘ꔷ镇魂】
　　【出鞘：大幅度强化灵器出鞘后的第一击】
　　【十倍蓄力：蓄力十秒之后，对前方区域形成一道扇形的灵气冲击，造成大范围杀伤】
　　【噩梦重击：双手握剑时，会为灵器附魔一丝忘川之力】
　　三重叠加！
　　眼看梳着雪白色长发的少女，双手挥出剑刃；
　　顷刻间，紫色的花海化作了一座燃烧起来的枯萎庭院！
　　在南荷和太喉嚼山难以置信的注视下！
　　紫色的鬼火呼啸而出，凄惨绝望的美丽剑气化作了长达百米的镭射炮，被鹿禅拖着斩向了太喉嚼山。
　　她甩着雪白色的长发转了一圈。
　　最后，一剑扫过。
　　「轰」！
　　整个雪山内部，爆发出了一声惊人的轰鸣声！！
　　花海绽放，紫色的灵气化作漫天蝴蝶飞散而出。
　　“……”
　　“……”最后，当紫色的火焰燃烧殆尽……
　　蔓延鹿禅全身上下的紫色鬼火逐渐消散，回归平静。
　　缠绕暴风剑的忘川之力，也重新涌入了剑身上的裂痕里面。
　　梳着褐色长发的女子，超品灵器ꔷ太喉嚼山一脸震惊的瘫在了冰川的碎片里，神情里满是恐惧！
　　“怎么会……”
　　“怎么可能！”
　　「咔嚓」一声。
　　被她握在手中的金色战锤，她的本体从上往下，瞬间裂开了几道紫色的斩痕！
　　她的身躯也同步出现了几道裂痕。
　　裂痕里，那宛若幽冥一般的冰冷火焰疯狂灼烧着她的心神，让她忍不住发出了阵阵呜咽声。
　　被镇魂的太喉嚼山，几乎在毫无防备的状态下承受了鹿禅这最强的一击！
　　看着眼前的景象。
　　鹿禅的淡紫色眼眸却流露出了一丝失望，轻声呢喃道：“真是遗憾呢，现在的我，就算全力一击，也只能造成这种程度的伤害了吗？”
　　“好在，已经足够了……”
　　“她在一分钟内，应该是起不来了吧……”
　　鹿禅的话音才刚刚落下，南荷就从雨伞里漂了出来；
　　她一脸呆滞的盯着太喉嚼山，现如今，对方原本那高高在上，风轻云淡的倹姿态早已不复存在。
　　居然，变得如此狼狈？
　　但是，不知道为什么。
　　看着一柄超凡入圣的超品灵器瘫坐在自己的面前，南荷心中突然升起了一丝异样的快感。
　　好爽……
　　南荷大小姐眨了眨一双宝蓝色的眼眸。
　　她看向鹿禅的视线里，也多出了一丝崇拜的情绪。
　　“可恶……”
　　“可恶！”
　　眼见鹿禅走到冰雪王冠面前，将它收入怀里，轻声说道：“要是你没意见的话，这个应该就归我了？”
　　见状，太喉嚼山顿时露出了一副狰狞的凶貌。
　　因情绪波动过大，她脸上的金色沟壑几乎覆盖了整个面部，已经无法保持人形了。
　　她不甘心的颤声道：“这是属于我的！！明明就差一点了，我明明马上就要要掌握它的力量了！还给我！！”
　　“求求你了，把它还给我！”
　　“它可是我从别的灵禁区里，费劲千辛万苦万苦才拿到的啊！”
　　她拼尽全力想要站起身来。
　　她想伸手去触摸那遥不可及的王冠。
　　可是……她刚一发力，她全身的紫色裂痕便扩大了许多，顿时痛不欲生的哀嚎了起来。
　　“嗯，还真是可怜啊……”
　　鹿禅低垂着眼帘，怜惜的看了她一眼。
　　紧接着，鹿禅就轻轻捏碎了传送符，「哗」很快，一道蓝色的漩涡传送门渐渐成型，出现在了鹿禅两人的身后。
　　渐渐地，传送门的光芒越来越大；
　　在蓝色洪流的吹拂下，鹿禅和南荷的长发被同时吹拂了起来。
　　通过这一张传送符。
　　她们能够直接定位传送到北岚城的传送阵入口。
　　“南荷，你先进去吧……”
　　眼看传送阵已经成型，鹿禅轻声说道。
　　南荷点了点头，走了进去。
　　几秒后……
　　太喉嚼山的伤势已经恢复了许多。
　　超品灵器的恢复能力还是很快的。
　　她摇摇晃晃的站起身来，还想最后挣扎一下，怒声道：“你根本就不知道你手中的东西是什么，会引发多么惊人的灾难！”
　　“听我的，放弃它，我是为了你好！”
　　最后临走前，鹿禅转过身来，冰冷的说道：“该放弃的，是你才对！”
　　“就凭你区区一柄超品灵器，就算得到了它的碎片，也无法掌握它的力量……”
　　“最终，你也只能成为一名追求奇迹的疯子，被它同化！”
　　“你永远，也成不了……”
　　“「冰冠信使」”
　　“你永远也无法被编入，冰冠的序列！”
　　“……”刹那之间，太喉嚼山一脸呆滞的怔在了原地，听着从鹿禅口中所说的话语，她的三观仿佛被扭曲了一般，受到了巨大的冲击。
　　对方居然知道，这是什么？
　　她身为一名中阶炼器师，怎么会知晓这是冰冠的碎片！？
　　她的口中，说出了冰冠信使？
　　说出了冰冠的序列？
　　【七大奇迹之ꔷ冰冠】
　　【上一个纪元的毁灭者，世间最为癫狂，冰冷无情的暴君；它的碎片遍布世界各地，捡到冰冠碎片之人则会拥有向冰冠许愿的机会，获得堪比神明的力量！！】
　　与忘川和婚纱不同。
　　冰冠的神力，是货真价实的存在于这个世界上的。
　　而其中，拥有冰冠力量的灵器又被称为「冰冠信使」……
　　【传说中，只要收集九十九枚冰冠碎片，再契约九柄冰冠序列的信使，就能获得冰冠的灵胚！】
　　“……”
　　“下一次回来的时候……”
　　“我会将另外两柄超品灵器的冰冠碎片也一同回收，替我转告她们一声……”
　　鹿禅淡漠的笑了一声。
　　话音落下，她就转身去走入了传送阵之中，消失不见。
　　遗失的冰冠碎片，回收成功。
　　走在漩涡之中，鹿禅若有所思的说道：“看来，天舞轮的极限威力还无法对超品灵器造成威胁啊……”
　　“就是不知……它能否承受这一枚冰冠的碎片呢？”
　　暴风剑已经朝着忘川转化了，肯定是不可能再吸收冰冠碎片的。
　　不知是不是巧合。
　　上一世，鹿禅所拥有的冰冠序列，同样也是一柄日轮形态的灵器。
　　它是……
　　隔绝了北圣州和外界的罪魁祸首！
　　「灵禁区ꔷ龙宫」的制造者。
　　南天门！

第51章 日轮灵技·雾界行！
　　冰蓝色的传送阵门口，两道身影一前一后走了出来。
　　“回来了！”
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐有些庆幸，她本以为这次乃是九死一生，却没想到……
　　两人竟然在一柄超品灵器的闺阁里疯狂搜刮了一番，最后还全身而退。
　　这一次，她炼制出了非常契合自己，同时也是类型十分稀有的剑阵灵器。
　　还收获了那么多炼制稀有灵技的残铁！
　　喔，对了……还有鹿禅要给自己订制一柄灵锻的承诺。
　　就在这时，一名梳着雪白色长发，戴着小礼帽的美少女也从漩涡里走了出来。
　　鹿禅轻声说道：“好了，回去吧……”
　　“我要去炼制室消化一下这次的收获，至于灵锻的订制，我后天会准时联系你的，明白了吧？”
　　“嗯嗯！”南荷乖乖点了点头。
　　离开冰城灵禁区之前，鹿禅突然眨了眨淡紫色的眼眸，盯着南荷看了一会儿。
　　想了想。
　　她还是沉默不语的转过了身去。
　　只要看到南荷那一副崇拜的小眼神，她就知晓……南荷是绝对不会把这次的事情传出去的。
　　离开冰城灵禁区。
　　回到灵器大厦最顶层，冰城灵禁区的传送阵入口。
　　而就在这时……看到南荷大小姐从传送阵里走出来之时……两名守护传送阵的女子纷纷露出了一副震惊的面容。
　　她们立刻凑了上来。
　　“南，南荷大小姐，你回来了啊！？”
　　“城主府这几天都快要疯了，还派了大量灵队前往冰城灵禁区寻找你，你到底去哪里了啊！”
　　眼见两名女子拦住南荷……
　　鹿禅拖着宫廷道袍的裙摆，一副事不关己的姿态走进了电梯。
　　这一趟，她如愿以偿的拿回了一枚冰冠的碎片。
　　毫无疑问，冰城灵禁区里的超品灵器，是从自己前世的日轮ꔷ南天门身上偷来的这一枚冰冠碎片。
　　与自己所想的一样。
　　因为南天门陷入沉睡的缘故……
　　现如今，龙宫灵禁区里应该散落了大量的冰冠碎片。
　　这也是鹿禅为什么想进入龙宫的原因。
　　她轻声沉思道：“姑且，就先将这一枚冰冠碎片用在天舞轮的身上吧……说起来，也是时候为它炼制一张灵技了……”
　　“它的威力已经到上限了……”
　　鹿禅走向了材料贩卖区。
　　她刚才已经从太喉嚼山那里偷来了大量的稀有材料……接下来，只简单采购一点儿零散的材料就可以了。
　　炼制室内：
　　炼制环节开始。
　　鹿禅朝着炉鼎内注入了一丝灵气：“点火……”
　　“哗！”
　　一道璀璨的火苗燃烧了起来。
　　鹿禅等待了十多秒，将一片片破碎的残铁和材料粉末扔了进去。
　　这是炼制「上品灵技ꔷ幻影冲击」的配方。
　　【幻影冲击：让投掷类灵器的飞行速度瞬间提升三倍，持续三秒】
　　鹿禅闭上双眼。
　　朝着炉鼎内注入了天舞轮的灵气，眼看一道道狂风和紫色电弧覆盖炉鼎，她又控制着火焰将材料融合在一起。
　　就在灵技的炼制快要结束时，鹿禅突然从兜里掏出了那一枚雪蓝色的寒冰王冠。
　　【冰冠碎片】
　　“就让我见识一下，这一枚冰冠碎片究竟能为天舞轮带来多大的提升吧……”
　　话音落下，鹿禅直接将冰冠碎片放进了炉鼎内。
　　下一秒……
　　时间就仿佛静止了一般。
　　周围的空气也停止了流动。
　　刹那之间，整个炉鼎内的火焰一念被冰封，凛冽的寒气爆发，惊人的寒冷席卷了整个炼制室！！
　　“呲呲呲……”
　　一缕缕冰蓝色的寒焰宛如雾气一般升了起来。
　　与此同时，早有准备的鹿禅立刻拿出了一张空白的灵技符箓，将所有的气息全部吸入了符箓里面。
　　冰蓝色的烟云顿时消散了。
　　鹿禅有些期待的查看起了这一张崭新的灵技。
　　【上品灵技ꔷ雾界行】
　　【本灵技为开关类型，无灵气消耗，无冷却】
　　【让日轮从世间消失，潜行进入雾界，之后，日轮在雾界中每飞行一秒，都能增加三倍的飞行速度和转速，可随时离开雾界，回到现实】
　　【离开雾界之后，天舞轮将进入三秒的雾界模式，维持三秒在雾界里的飞行速度和转速】
　　【欢迎来到冰冠的家乡观光】
　　“……”
　　“等等，这是什么玩意！？”
　　看到这一张灵技，鹿禅的第一反应就是瞪大了淡紫色的眼眸，流露出了一副难以置信的神情。
　　幻影冲击在吸收了冰冠的碎片之后。
　　居然会变成这种灵技……
　　能够随时开关的规则类灵技？
　　进入雾界飞行，一秒提高三倍，两秒就是九倍，三秒就是二十七倍的飞行速度和转速。
　　这也意味着，只要在雾界中飞行几秒，回到现实的三秒之内，天舞轮将会变成一柄无比恐怖的疯狂杀人魔。
　　然而……
　　这一个灵技，世界上根本就没有任何一名炼器师能够使用啊！
　　所有的日轮炼器师，都是依靠视觉和灵气感知来预判日轮的飞行轨迹的。
　　若是日轮从世间短暂的消失。
　　不仅要预判它几秒后的飞行速度，还要预判它回到现实时的位置和飞行轨迹，这怎么可能？
　　这种灵技，真的有可能击中敌人吗？
　　鹿禅看了无数遍雾界行的规则，愈发觉得这是一张废灵技，失败品。
　　这绝对是……
　　她这辈子见过最难操控的灵技！
　　可就在几秒后。
　　鹿禅的心中却升起了一阵强烈的兴奋。
　　她已经快要忘记有多少年，没见过这种连侷她自己都觉得无法使用的超难灵技了。
　　学会没有任何人能使用的灵技，这才是一名炼器师的终极追求……
　　无论是十年，还是二十年……
　　如果她彻底掌握了这一灵技的使用方式，那也就意味着……
　　天舞轮未来，将有可能会具备成为「霸者」的资质！
　　前世，鹿禅一共拥有两柄日轮灵器。
　　其中一柄，是「先天半神ꔷ南天门」诞生以来就凌驾于亿万灵器之上，仅次于神器的存在。
　　而第二柄，则是鹿禅的本命灵器。
　　【先天帝王……】
　　「霸者ꔷ碧嬅劫」！！
　　【霸者：代表并非先天半神，却拥有媲美半神战斗力的灵器】
　　以此往下。
　　【并非帝王，却拥有帝王战斗力的灵器，封为传奇】
　　【并非超品，却拥有超品战斗力的灵器，封为入圣】
　　至于为什么会划分出这种额外的境界。
　　那是因为……
　　假设一柄同时拥有四种帝品灵技，改造了四种帝品灵锻的「上品灵器」，遇上一柄普通的「超品灵器」，结果到底是谁会赢呢？
　　根据鹿禅的经验猜测。
　　毫无悬念，百分之九千万亿的概率，那柄超品灵器活不过一秒。
　　灵器的品阶是无法改变的。
　　但是……灵技和灵锻，天赋却是无限制的。
　　这也是鹿禅为什么最初看到了自己的本命灵器是暴风剑，却没有绝望的原因。
　　鹿禅又盯着雾界行的介绍沉思了几秒。
　　最终还是决定，让天舞轮铭刻这一张灵技。

第52章 闭上眼，感知雾界！
　　毫无疑问，「雾界行」，是鹿禅前世今生所见过的，最难操控的灵技。
　　可是，毕竟是消耗了自己好不容易才取回来的一枚冰冠碎片，炼制而成的。
　　如果这都不用。
　　就对不起这一枚冰冠碎片了。
　　鹿禅想了一下子，还是唤出天舞轮。
　　【天舞轮ꔷ轰雷】
　　左手握着缠绕着电弧的银色日轮，右手将灵技符箓从上往下，一下子竖着贴在了它的身上。
　　嗡！
　　仅此一瞬，随着日轮旋转速度加快，无数道冰蓝色的寒雾从日轮的内环和外环，同时喷涌而出，嗡嗡嗡的，在空气中吹出了一团冰云。
　　天舞轮，变成了一柄持续吐息着冰蓝色烟尘的日轮。
　　“呼……”
　　沐浴在冰气之中，鹿禅缓缓闭上双眼。
　　与自己想象中一样，灵器铭刻被冰冠碎片炼制而成的灵技时，不会感受到丝毫痛苦，反而会感觉十分清爽。
　　这就是冰冠，奇迹的力量。
　　这就是冰冠碎片，每一枚都会引发无数人争夺，让无数炼器师和灵器疯魔的至宝！
　　当灵技铭刻成功。
　　鹿禅轻声说道：“查看面板……”
　　【中品风系变异灵器，天舞轮ꔷ轰雷】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　【变异天赋：雷音】
　　【灵锻：光链飞虹】
　　【灵技，（上品灵技ꔷ雾界行）】
　　天舞轮也终于拥有了自己的第一个灵技ꔷ雾界行。
　　可是……
　　就连鹿禅自己也不知晓，她给天舞轮铭刻这一灵技，究竟是对是错。
　　鹿禅离开了炼制室，迫不及待的来到了虚拟对战空间。
　　【训练模式】
　　【自定义】
　　降落在虚拟空间之后，鹿禅环视四周，发现眼前是一片纯白的露天殿堂，周围空无一物。
　　她设置了一下。
　　很快，百米外就多出了十个能用来当做靶子的石柱。
　　鹿禅轻声沉思道：“嗯……就先从最简单的投掷方式开始吧……”
　　话音落下，她的身体微微倾斜，右手用力……哗！！的一声将天舞轮侧甩出去。
　　缠绕着紫色电光的天舞轮旋斩而出。
　　就在这时，鹿禅心中默念道：“雾界行！”
　　瞬间，天舞轮突兀的消失在了空气中。
　　与此同时，鹿禅微微皱起白眉，默默计算着天舞轮在雾界中的飞行轨迹和加速。
　　天舞轮只是进入了另一个空间。
　　实际上，它还是会按照原本的轨迹飞行的。
　　三秒后。
　　鹿禅心念一动，让天舞轮脱离了雾界。
　　“哈！？”
　　“什么情况！”
　　下一秒，鹿禅有些懵逼的瞪大了紫色的双眼……在天舞轮离开雾界的瞬间，她就感受到了体内灵胚的异样。
　　几秒后，一柄天舞轮重新出现在了鹿禅的手中。
　　原来是飞行距离过远，飞出一千米的离体最大范围了吗？
　　“可是，我明明是弧线投掷的啊！”
　　“难道是因为加速太过离谱，偏移了原本的轨迹吗？”
　　鹿禅猜测道。
　　话音落下，她沉默了一会儿，再次朝着前方掷出天舞轮。
　　“潜行！”
　　“脱离！”
　　这一次，鹿禅只让天舞轮在雾界中飞行了一秒，就马上脱离了出来。
　　一秒后……
　　消失的日轮直接出现在了数十米之外。
　　雾界模式！
　　它全身缠绕着浓郁的冰云，宛若仙轮一般，近乎划过一道冰蓝色的光束！！
　　然后……
　　完美的与所有石柱擦身而过，甚至，偏移了约有二十多米的位置。
　　见状，鹿禅涂着淡紫色眼妆的眼角微微轻挑了几下。
　　没想到……自诩世间最强日轮炼器师的自己，居然连这个灵技的最简单的难度都无法掌握！
　　三秒后，雾界模式消失。
　　眼看天舞轮偏移了轨迹无法返回，鹿禅也只能用闪光回收，将它收了回来。
　　“没关系，才刚开始……”
　　“继续吧……”
　　——
　　三个小时之后。
　　鹿禅一边气喘吁吁的握着天舞轮，绝美的容颜略微有些无奈。
　　她投掷了约有一千多次天舞轮，也仅有七八次擦到了石柱的边缘。
　　若是不让天舞轮进入雾界，直接发射，想要将那横着的十个石柱同时斩碎，简直就是轻而易举的事情。
　　这一下子本末倒置。
　　给她自己都整无语了。
　　很快，鹿禅缓缓闭上了淡紫色……的眼眸。
　　她想要试一试……
　　不依靠视觉，而是像前世那样凭借感觉投掷日轮，会不会稍好一些。
　　因为天舞轮的飞行速度过快。
　　所以依靠视觉，有可能会出现误算。
　　鹿禅朝着前方掷出天舞伬轮。
　　“潜行！”
　　就在这时，鹿禅的白眉却微微一挑。
　　等等，这是什么？
　　明明天舞轮的存在和灵气都已经完全消失了。
　　可是在黑暗之中，鹿禅仿佛感知到了一点儿微弱的痕迹……她感受到了，天舞轮在一片被寒雾笼罩的世界，旋转飞行的画面。
　　“怎么会这样！？”
　　“我好像，感知到了……雾界！”
　　尽管只是惊鸿一瞥，可鹿禅还是难以置信的瞪大了淡紫色的双眼。
　　几秒后，脱离雾界，判定离体一千米的天舞轮就重新回到了她的手中。
　　“原来如此……”
　　“我明白了，天舞轮的转速在达到了二十七倍之后，那难以理解的轨迹！”
　　鹿禅若有所思的说道。
　　几秒后，她直接转过身去，朝着自己的斜后方，朝着与石柱完全相反的方向掷出了日轮。
　　鹿禅再一次闭上了双眼：“雾界行！”
　　只有闭上眼。
　　自己才能捕捉到那一缕微弱的，天舞轮在雾界中的飞行轨迹。
　　三秒后……
　　“……”
　　“……”哗！
　　刹那之间……
　　从十道石柱的侧面，一道冰蓝色的寒茫破空而出……正是刚刚从雾界脱离，进入雾界模式的天舞轮。
　　然后，只见一道冰蓝色的线条划过，十道石柱中间，同时出现了一道冰蓝色的切割痕迹。
　　下一秒，十道石柱瞬间被切成了完整的两半。
　　轰！
　　又是一瞬，仿佛雪女的吹息一般，一道冰蓝色的寒雾紧随其后席卷而来。
　　爆出了一朵巨大的冰云！
　　沐浴在惊人的寒流之中，所有的石柱碎屑都在一瞬融化成了虚无，烟消云散！
　　之后，已经完全看不清的冰蓝色仙轮用了两秒的时间，围绕着方圆百米旋转了数圈，才朝着自己飞了回来。
　　见状，鹿禅也朝着前方伸出了手。
　　可是，鹿禅刚一握住天舞轮，她那娇小的身体就猛地被带飞了出去。
　　最终，她在空中倒飞出数十米，重重摔在了地上，一路连滚带爬，好不容易才停了下来。
　　灵器永远都不会伤到主人。
　　但是带来的冲击力就不一定了。
　　鹿禅从地面爬起，擦了擦鼻血。
　　“成功了……”
　　尽管狼狈，尽管她一副那灰头土脸的样子就像是被什么东西刚刚蹂躏过一般。
　　可与此同时，鹿禅那一双淡紫色的眼眸里，竟流露出了一丝狂热。
　　她必须要练会雾界行。
　　有朝一日……
　　让天舞轮踏入「霸者」的领域！

第53章 超品日轮，花圣！
　　此时，距鹿禅第一次成功施展雾界行，已经过去了七个小时的时间。
　　她一口气练了大半天，方才退出了训练模式。
　　鹿禅分析道：“只是用最简单的弧线投掷，命中率已经达到七成了……”
　　“可是，如果是稍微难一些的投掷姿势，就完全无法命中啊……”
　　【弧线投掷：让日轮划过一道弧线再返回炼器师手中，这是最简单的日轮投掷方式，也是日轮使用者最基础的一招】
　　除此之外，还有以下几种。
　　【贴地斩：脚踢日轮，让日轮竖着插入大地，借助摩擦产生惊人的冲击力】
　　【小弧度返斩：让日轮在飞行的过程中突然返回，攻击试图近身自己的敌人】；
　　这一招，鹿禅在第一次完成1V5时，也已经完美的施展过了。
　　【蝴蝶斩：让日轮同时进行旋转和翻转，造成无法预判的飞行轨迹】
　　以上几种，都是日轮比较基础的招式。
　　当然，这是对于鹿禅而言，实际上……大多数炼器学院的炼器师，也只能施展弧线投掷罢了。
　　鹿禅原本能轻易使用这些技巧，可是在混入了雾界行之后，再使用这些基础的投掷方式就变得难如登天了。
　　鹿禅轻叹一声：“算了，剩下的就慢慢练习好了，先打几把实战，练习一下弧线投掷再说……”
　　鹿禅想要在实战中试验雾界行。
　　她点开了对战模式。
　　然后，久违的选择了单灵器1V1。
　　这一次与之前不同的是，鹿禅选择的是1V1的远程模式。
　　也就是两名使用远程灵器的炼器师，在远程地图里隔空对轰的玩法。
　　这是一个用来练习灵器命中率和精准度的单挑方式。
　　【正在匹配】
　　【地图ꔷ双子灯塔】
　　【柳弥院V——折柳弓（木系中品）】
　　【对战】
　　【第一暴风剑——天舞轮ꔷ轰雷（风系中品，雷系变异）】
　　【对战倒计时，20秒】
　　夜空之下，鹿禅的身影很快就降落到了一座灯塔上。
　　远处的百米之外。
　　也有一座一模一样灯塔。
　　鹿禅和对方对视了一眼，同时查看起了对战面板里的灵器信倀息。
　　“是日轮啊……”
　　“运气真好，碰上了必胜局……”
　　另一座灯塔上，一名梳着青色齐肩短发的少女轻笑了一声。
　　话音落下，她轻轻唤出了自己的灵器，那是一柄被树木缠绕着的青色木弓。
　　她来自万花城，柳弥院。
　　与断天院同为上一届北圣州联赛的四强战队。
　　有着柳弥院战队认证的少女仅仅只是看了一眼灵器面板，知晓对方使用的灵器是日轮之后，心中就放下了警惕。
　　不过，她并非瞧不起日轮类型的灵器。
　　相反，她对日轮非常熟悉！
　　那是因为……
　　柳弥院的第一席，柳弥院战队的队长，本身就是北圣州联赛的最强日轮使用者！
　　她是北圣州年轻一代，站在顶点的日轮炼器师。
　　而自己作为柳弥院的战队成员，几乎每天训练时都会观看日轮的飞行轨迹，也十分熟悉日轮的攻击方式。
　　更何况，对面的日轮还是一柄平平无奇的天舞轮。
　　这把赢定了。
　　【对战开始！】
　　光幕消失。
　　绿发少女以最快速度举起了木弓，只听「咔」的一声，她动作迅捷的从箭袋里抽出了三支木箭，瞄准了另一座的灯塔上的敌人。
　　同一时间，鹿禅也闭上了双眼，朝着自己的斜后方掷出了天舞轮。
　　“嗯？”
　　柳弥院的少女微微一怔，不过在这种关键时刻她也没有多想，便瞬间射出了手中的箭失。
　　哗！
　　三支被绿色光芒缠绕的弓箭疾射而出。
　　在远程灵器的对轰中，没有任何技巧，比的就是谁的灵器速度更快，谁的精准度更高！
　　拼的就是反应力！
　　眼前这家伙，应该抬手过于着急不小心扔歪了吧？
　　两秒后，弓箭已经飞过了五十米，眼看就要命中鹿禅之时……
　　可还不待少女心中庆幸。
　　刹那之间……一道缠绕着冰蓝色寒雾，宛若仙轮一般的光芒毫无征兆的，从她的身体侧面飞了出来。
　　轰！
　　顷刻间，少女视线里的一切瞬间被寒冰洪流覆盖；
　　连带着整座灯塔，在一朵冰蓝色蘑菇云的吹息之下，烟消云散！
　　【雾界行】
　　【三秒27倍】
　　“……”
　　“什么鬼东西！！”
　　“这日轮是从哪里飞来的！？”
　　“我是怎么输的！？”
　　万花城，柳弥院：
　　战队训练大厅：
　　梳着青绿色短发的少女退出了虚拟对战空间，一脸震惊的从仪器上站了起来。
　　她那一双绿色眼眸微微瞪大，实在是有些难以置信。
　　就在这时，一道优雅的声音响起：“怎么了，宛沐，如此大惊小怪，可不是一位淑女应有的行为……”
　　声音的主人，是一名梳着粉色长卷发，宛如人偶一般的绝美少女。
　　她穿着一席樱花色的及臀道袍，坐在一张桌子上，轻轻品尝着下午茶。
　　回过神来，名为宛沐的少女立刻不好意思的歉声说道：“很抱歉，是我失态了……”
　　“是我自己出现了失误……”
　　“队长，我会好好反省的！”
　　宛沐十分尴尬的说道。
　　“没关系，北圣州联赛马上就要开始了，你放平心态就好……”听见这话，粉发少女很快转移了注意力，转身和另一名队员交谈了起来。
　　“对了，小满这几天去哪里了呢？”
　　“队长，副队长前几天好像去了一个叫北岚城的地方，和城主的女儿相亲了……不过我们刚刚才听说，她好像被人放鸽子了……”
　　“哈哈，白跑一趟……”
　　“啊，那小满还真是可怜呢……”
　　眼看队长没有多问。
　　宛沐这才长舒了一口气，她甚至忘记了查看死亡回放，就点开了下一把匹配。
　　她可不想让队长知道自己输给了一名日轮炼器师！
　　更何况，对手的灵器还是一柄中品的天舞轮……若是让其它队员知道了，自己一定会被嘲笑的。
　　那是因为，柳弥院的队长……
　　那名梳着粉色长卷发，正在喝着下午茶的少女，正是名震北圣州，凌驾于北圣十天王之上的三圣之一！
　　花圣ꔷ焉之柳。
　　毫无疑问，她是整个北圣州年轻一代最强的日轮炼器师。
　　而她的灵器是……
　　【木系超品】
　　【九瓣桃丝雪轮花！】

第54章 上品灵锻·水瓶座
　　【对战结束】
　　【7胜3败】
　　鹿禅一连打了十把远程1V1，才退出了虚拟对战空间。
　　能有这个战绩，她也还算满意了。
　　「弧线投掷+雾界行」的命中率，已经能稳定维持在七成左右了。
　　那打偏的三把，鹿禅也没有反抗，而是直接等死尽快开始下一把。
　　值得一提的是。
　　有一把赢了的对局，鹿禅其实打偏了，然而……当天舞轮进入雾界模式时，那巨大的冲击力竟是将对方从灯塔上掀飞了出去，从而落地摔死。
　　退出账号。
　　“呼……”
　　鹿禅站起身来，打了个哈欠，又有些疲倦的揉了揉涂着淡紫色眼妆的眼角。
　　之前刚刚炼制完灵技，又一连在虚拟对战空间训练了十多个小时，实在是有些吃不消。
　　好在，她现在已经是中阶炼器师了。
　　比起刚重生时的体力要好得多。
　　离开了虚拟对战区域，鹿禅想起了答应给南荷炼制灵锻的事情。
　　在冰城灵禁区时，若是没有南荷湖中月的帮助，凭自己中阶炼器师的境界，也不可能进入超品灵器的沉睡之地。
　　姑且，就帮南荷提升一下吧。
　　南荷拥有湖中月那种逆天的超品灵技，说不定，以后还能对自己有所帮助呢。
　　以后，要是再去什么危险的地方，也可以考虑继续带上南荷。
　　想到这里，鹿禅掏出了电子设备，给「贵物」发送信息：“我忙完了，你直接来灵器大厦吧……”
　　——
　　十分钟后。
　　两人在灵器大厦里汇合了。
　　鹿禅也看到了南荷一脸侓泪眼汪汪的样子。
　　她一边轻声啜泣，一边抹着眼泪。
　　鹿禅有些好奇的问道：“你这又是怎么了？”
　　“被打了……”
　　“被狠狠打了一顿……”
　　南荷有些委屈的解释道。
　　她和鹿禅耗费了将近一天的时间，才进入冰城灵禁区的核心区域。
　　而她们不知道的是，在这段时间里，城主府早就已经乱套了。
　　南荷大小姐鸽了万花城城主之女的相亲一事先不说，居然还敢进入灵禁区的核心区域……
　　还好她最后没有生命危险。
　　不然的话，城主府恐怕就要去找鹿禅算账了。
　　之后，直到看见了南荷契约的第二灵器，家里人才停止了对她的管教。
　　「好了好了，别哭了」鹿禅也不太懂怎么安慰人，她只能轻轻拍了拍南荷的狗头，故作温柔的安慰道：“乖乖，不哭不哭……”
　　“行了，别哭了……”
　　“差不多得了！！”
　　炼制室内：
　　鹿禅吩咐道：“南荷，把你的两柄灵器同时召唤出来，我要测量一下……”
　　“哦……”
　　南荷点了点头，轻应了一声。
　　很快，她的手中就出现了一柄镶嵌着天蓝色蔷薇的纯白色伞剑【水系上品灵器，袖雨翩歌】……
　　「哗」的一声，伞剑的周围又浮现出了十柄冰蓝色的飞剑。
　　【水系上品ꔷ冰系超越变异】
　　【冰锻十割】
　　飞剑类型的灵器……是一柄很契合南荷本命灵器的副手灵器呢。
　　鹿禅观测了一会儿，很快，她的淡紫色眼眸就微微眯了起来，她看到了……缠绕在那十柄飞剑上的，一抹幽邃的冰邪之气。
　　这种变化……
　　应该是吸收了寒池，所产生的变异吧？
　　不过，鹿禅也没有非要查看南荷灵器的想法。
　　她先前也是不确定要不要带南荷去灵禁区，才强行查看了她的灵器面板。
　　现如今，鹿禅自然不会好奇，南荷的灵器有没有铭刻什么新的灵技，或是有没有产生了什么新的变异天赋。
　　那样就太过分了。
　　鹿禅简单测量了一下南荷灵器的尺寸，然后沉思道：“我大概了解了，其实，在第一次查看你的灵器面板时，我就已经想好要炼制一柄什么样的灵锻了……”
　　“现在就把你从灵禁区里收集的灵胚拿出来吧……”
　　“哎？现在就直接开始吗？”
　　“我可以旁观吗……”
　　南荷有点儿惊讶的问道。
　　鹿禅点了点头。
　　炼制灵锻也不是什么秘密，毕竟，炼制灵锻的难点在于创造力和想象力，不同于灵技，是没有配方的。
　　如果无法理解这其中的原理，就算观看一万遍，也不会明白该如何制作。
　　“点火……”
　　守着南荷，鹿禅先是将十枚完整的水系中品灵胚扔了进去……等待灵胚全部融入火焰之后，她又将两枚南荷收获的战利品也一同扔了进去。
　　一枚完整的水系上品灵胚。
　　一枚完整的土系
　　上品灵胚。
　　在鹿禅灵气的控制下，炉鼎内的灵胚渐渐移动，最后……逐渐形成了一道六边形的菱形图案。
　　哗！
　　眼看一道水雾喷涌而出，鹿禅提醒道：“可以把你的灵气注入进去了，这是一柄为你量身订制的灵锻……”
　　听见这话，南荷对着炉鼎张开了手，注入了一缕水系灵气，眼看一缕缕天蓝色的灵气覆盖了整个炉鼎。
　　覆盖在即将炼制完成的灵锻上……
　　渐渐地，这十多枚灵胚开始了塑形，朝着鹿禅预想的姿态变化了过去。
　　南荷也闭上双眼，持续注入灵气。
　　一炷香的时间过去了。
　　几秒后……一柄崭新的灵锻破空而出，悬浮在空中，化作了一面喷洒着水雾的水晶之盾！
　　与世人认知中的盾牌截然不同，这一面水盾非常之薄，轻盈无比。
　　“这就是……”
　　“我的灵锻……”
　　南荷盯着这一面美丽的灵锻，不禁有些看呆了。
　　随即，她的宝蓝色眼眸中又流露出了一丝向往之情，她轻轻张开伞剑，让雨伞贴上了水晶之盾。
　　“哗！！”
　　随着一阵水雾扩散而出，袖雨翩歌成功和灵锻融合在了一起，绽放出了一朵朵美丽的水花。
　　水系，是世间最为柔和的一种属性。
　　所以，无论是铭刻灵技，还是改造灵锻时，几乎都不会感受到太大的痛苦。
　　【上品灵锻ꔷ水瓶座】
　　【湖中月ꔷ反：张开雨伞时，将湖中月三秒之内吸收的冲击力三百六十度全方面反弹出去，形成惊人的爆发】
　　【完美盾反：在敌人攻击的瞬间张开雨伞，三倍反弹敌人的攻击】
　　“水瓶座……”
　　看到这近乎于无敌的技能介绍，南荷有些难以置信的瞪大了双眼。
　　与此同时，鹿禅也伸出涂着紫色美甲的小手，放在了这一面灵锻上，注入灵气。
　　查看过灵锻的面板之后，鹿禅还算满意的点了点头：“这下子，无论是你的防御能力还是攻击能力，应该……都要远远超越那什么北圣十天王了……”
　　话音落下，鹿禅在内心推演了一下子。
　　如果自己没有镇魂的天赋，或是在没有掌握雾界行之前，恐怕都无法奈何现在的南荷。
　　无论如何，有了这一柄自己为她专门炼制的灵锻，南荷应该会在为自己承伤的道路上越走越远吧？

第55章 第一卷终，紫荆院首席！
　　紫荆炼器学院：
　　战队训练大厅：
　　在白金色相间的奢华殿堂内，数十名战队成员齐聚一堂。
　　她们都是紫荆院前五十席的精英，从数百名炼器师中脱颖而出的佼佼者，也是紫荆院五支战队的战队成员。
　　眼看北圣州联赛即将开始。
　　今天，就是紫荆院长宣布有资格参与北圣州联赛，三队成员的会议了。
　　她们努力了三年，就是为了今朝。
　　若是能有参加北圣州联赛的记录，她们在毕业之后，就有希望前往繁华的城市任职，或是被北岚城官方编制，进入执法队。
　　五个正选，五个替补，三支战队也就是三十个名额！
　　哪怕是替补的名额也好……
　　如果没有进入参赛队伍，那么她们在毕业后，大概率也只能像普通的学员一样，进入灵队拼死拼活了。
　　北圣州联赛，可是所有炼器学员梦寐以求的最大舞台！
　　听说，那些在北圣州联赛一鸣惊人的炼器师，还有可能会收到圣地的邀请函。
　　毕业之佡后加入圣地，将会成为真正超凡脱俗的存在！
　　很快，在无数学员屏息凝神的注视下；
　　只见紫荆院长手握一纸名单，从训练大厅的后方走了出来。
　　她环视了一圈在场的众人，郑重的说道：“这三年来，大家辛苦了……”
　　“我也不说些乱七八糟的东西吊着大家了，就直接宣布名单吧……”
　　“首先，从第三队开始……”
　　“……”
　　“……”随着一个个名字从紫荆院长嘴里说出来，有人兴奋，有人紧张，更是有人面露苦涩，知晓自己已经无缘本次联赛了。
　　大家也都朝夕相处很久了，自然知晓孰强孰弱。
　　第三战队的十位成员宣布完毕。
　　「哗」紫荆院长翻开了第二页。
　　第二战队，也是从替补开始宣布的。
　　然而，当第二队的名单宣布完毕，场下的不少学员全都懵逼了。
　　“什么鬼！？”
　　“怎么第二战队的成员就这？”
　　“原队长都去哪里了！？”
　　“洛绯队长呢？姚乐队长呢？怎么没有在名单里出现啊！？”
　　就在这时，一名学员神情诡异的说道：“不会是紫荆院连续这么多年没有出线海选，院长疯魔了，打算孤注一掷吧？不会是要把所有排名靠前的队员全都挤到第一战队吧？”
　　“哈哈，这下子我倒觉得有意思了，不知道第一队谁能当队长，谁能当副队长！”
　　而听完第二队的名单。
　　闪光系的炼器师ꔷ洛绯也同样有些怔住了，她没想到，院长居然强制把自己编到第一队去了。
　　紫荆院长翻开了最后一页的名单。
　　她自信的说道：“现在，请第一队的成员按照念道名字的顺序依次上台……”
　　“今年，我们紫荆院有绝对的信心，在北圣州联赛的舞台上大放异彩！”
　　“首先，是替补名单……”
　　“火系炼器师，第九席何娜娜……”
　　“木系炼器师，第十席柳纤……”
　　“风系炼器师，第八席冯萧……”
　　“土系炼器师，第六系韩如烟……”
　　“冰系炼器师，第六席张寒……”
　　被念到名字的替补成员们一一走上前，其中也有几人如丧考批，脸色非常难看。
　　她们原本全都是第一队的正选队员，却没想到会被一次性顶掉这么多。
　　终于，轮到第一队正选队员的宣布了。
　　紫荆院长深吸了一口气，说道：“第五席，闪光系炼器师ꔷ洛绯！”
　　被叫到名字，一名梳着酒红色长发的少女轻步走上台。
　　她若有所思的轻声自语道：“我的席位掉了一名啊……不过，这样一来，应该也能确保出线北圣州联赛的海选了吧？”
　　“第四席，暗系炼器师ꔷ姚乐！”
　　“什么鬼？”
　　随着紫荆院长话音落下，一名梳着黑色短发的少女，有些迷茫的走上了台。
　　影魔女ꔷ姚乐。
　　她原本是紫荆学院第三队的队长，原第三席。
　　可现如今，她居然和二队的队长洛绯被同时编入了一队，真不知道紫荆院长打的什么主意。
　　“第三席，火系炼器师ꔷ许绒！”
　　“什么！？”
　　“怎么可能……许绒队长居然掉到了第三席！？”
　　看见那名梳着火红色长发，一脸英气的少女走上台，不少学员们都忍不住发出了阵阵惊呼声。
　　原本，在众人的认知里，许绒作为紫荆院的首席，应该是紫荆院的代表才对啊！
　　在去年的海选里，许绒就已经展现出了惊人的存在感。
　　今年，她的实力更是获得了飞跃性的提升，可是……许绒怎么会在北圣州联赛开始前，突然降到第三席……
　　了呢？
　　许绒本身倒是没什么意外，她早就已经猜到这样的结果了。
　　“次席，水系炼器师……”
　　“副队长ꔷ南荷……”
　　听见院长的宣布，穿着一席水蓝色水芙色华丽长袍的蓝发少女，南荷大小姐也走了上去。
　　她的席位倒是一点儿也没变，估计是紫荆院长看在她在与断天院的比赛中，挡下了萧寒叶的那一击吧。
　　所以院长决定，依然由南荷来担任副队长。
　　最后……
　　在众多炼器学员们不解的注视下，紫荆院长宣布道：“紫荆第一战队的新队长，将由紫荆院新的首席，风系炼器师ꔷ鹿禅来担任！”
　　“鹿禅？谁啊？”
　　“什么出来了一个新的首席啊？”
　　“等等，这个名字怎么这么熟悉啊！？”
　　“我也觉得好熟悉……”
　　众人纷纷疑惑。
　　就在这时，一名打扮的花枝招展，浓妆艳抹的少女突然说道：“啊！我想起来了，是紫荆院的十大美女之首吧，是那个鹿禅没错吧？”
　　“原来是那个校花啊？但是，确定不是同名吗？”
　　“校花怎么能当紫荆院的第一席呢？”
　　“说起来，我还追求过鹿禅同学来着，所以，我记得她在上一次紫荆院的实战演习里，不是排名倒数第一嘛？”
　　一名小妹妹不可思议的说道。
　　听见众人的议论声。
　　鹿禅的嘴角微微抽搐了几下，想了一会儿，她还是轻叹了一声，走了上去。
　　她抱怨道：“我的天啊，麻烦死了……”
　　眼看那一名双手拖着宫廷礼服，头戴镶嵌着紫色花瓣的纯白色小礼帽，梳着白紫色长发的绝美少女走上前，人群中顿时发出了阵阵惊叹声。
　　鹿禅身材无比娇小，外貌也如人偶一般精致。
　　她那淡紫色的眼眸就仿佛星空一般，蕴含着异样的美感。
　　但是……
　　紫荆院长真的要让这样的花瓶担任紫荆院的第一席吗？
　　直到鹿禅走到了众人面前，影魔女姚乐也微微怔了一下，她用胳膊肘碰了一下洛绯，小声问道：“洛绯，你们难道就没有疑惑吗？”
　　“首席，难道不应该让许绒来担任吗？这家伙又是谁啊？”
　　“碰我干嘛？好好看着就行了……”
　　洛绯淡漠的回应了一句。
　　她早就已经见识过鹿禅的实力，也被鹿禅那超乎寻常的日轮技术震撼到了。
　　洛绯相信……由鹿禅带队的紫荆院，在本次北圣州联赛，很有可能会走到所有人都无法理解的高度，也会将沉寂已久紫荆院带到一个全新的境界。
　　至于许绒和南荷，就更不会有什么质疑了，南荷甚至还一脸温柔的对着鹿禅挥了挥小手。
　　在洛绯看来，这两个家伙早就已经成为鹿禅的亲信了。
　　此时此刻，鹿禅的青梅竹马，柳纤也一脸呆滞的盯着鹿禅，一时之间不知该说些什么。
　　鹿禅，怎么就成为首席了呢？
　　紫荆院一队的成员，正式确定。
　　紫荆院长露出了一副欣慰的神情，激动的说道：“鹿禅队长，北圣州联赛的海选环节将在今天正式开始，请你开始抽签吧……”
　　话音落下，她指向了一旁早已准备好的虚拟仪器。
　　海选的抽签和对战，都是在网络上进行的；
　　只要两连胜，就能直接进入正赛，成为北圣州的百强战队。
　　紫荆院首席ꔷ鹿禅走过院长身边时，她微微眯了眯淡紫色的眼眸，浅笑了一声：“院长，既然把我捧的这么高，你也要好好的争取啊……”
　　“龙宫的入场券……”
　　“作为交换条件……”
　　“我就帮你实现那多年的夙愿吧……”
　　鹿禅风轻云淡的说道。
　　她打算……
　　直接打穿整个北圣州联赛！
　　北圣联赛

第56章 哈哈，这下鹿禅连吉祥物都做不成了
　　在众多战队成员们的注视下：
　　那是一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色卷发的绝美少女。
　　她白眉如雪，涂抹着紫色眼妆的淡紫色眼眸里，蕴含着一丝不属于这个年龄的万种风情。
　　她头戴一朵镶嵌着紫色康乃馨花瓣的白色小礼帽。
　　穿着一席及臀的纯白色宫廷道袍。
　　如此华丽的姿态。
　　配合上她那仅有一米五的身高，看起来就像是一只精致的人偶。
　　这就是代替了原本许绒之位，紫荆院的新首席ꔷ鹿禅！
　　众多学员们不仅议论了起来。
　　“一点儿也看不出她哪里强啊，以前都没听说过，可爱倒是挺可爱的……”
　　“我以前只是在紫荆院的论坛里欣赏过鹿禅的照片……没想到，第一次见本人，居然会是在这种场合呢……”
　　“我倒是觉得，比起首席，她更像是一个吉祥物呢……”
　　“是啊，鹿禅学妹长得很乖呢……”
　　在紫荆院长的指示下……
　　眼看鹿禅走到了全息屏幕面前，准备抽签。
　　不少学员，以及入选一队替补席的几位都纷纷屏息凝神，甚至还有人在暗中祈祷了起来。
　　希望鹿禅能来一发好的！
　　她长得这么好看，皮肤又如牛乳一般白皙，签运应该也不会很差吧？
　　等等……难不成紫荆院长就是看在她长得很漂亮，像吉祥物的份上，让她来帮紫荆院改变运气的吗？
　　上一届，紫荆院的出战阵容其实已经不算弱了，甚至可以说是十年来的最强一届！
　　谁知道，紫荆院却不幸遇上了北圣州联赛的50强战队，幽府院。
　　最终，紫荆院也只能惨遭淘汰。
　　所以，去年也是紫荆院最可惜的一年。
　　想到这里，紫荆院长缓缓闭上了双眼，与此同时，不少人却认为她是承受不住太大的心理压力，才不敢去看。
　　实际上，院长已经快要忍不住心中的狂喜了！
　　她怕自己忍不住笑出声。
　　紫荆院长已经快要忘记了，上一次这般胜券在握是何时了。
　　连位列四强的断天院，都在鹿禅的面前束手无策！
　　她相信，无论抽中什么战队，对方都不可能是鹿禅的对手。
　　“那我就开始了？”
　　鹿禅面无表情的戳了一下，指尖点到了抽签按钮上面。
　　随着画面一阵转动。
　　结果出现了。
　　【第一轮】
　　【紫荆院VS西山院，时间为今晚九点】
　　【地图选择权为紫荆院】
　　“呼……”看到屏幕上出现的几个大字，许多人都长舒了一口气。
　　影魔女ꔷ姚乐也拍了拍胸口，她刚才差点连心脏都快要跳出来了。
　　西山院是一个创建在小城镇，名不见传的无名炼器学院。
　　他们几乎每一年都败在了海选第一轮，算是一个软柿子了。
　　“我就说，这孩子果然是个吉祥物吧！”
　　“接下来，就看第二轮的了……希望今年能顺利通过海选啊！”
　　一名学员庆幸的笑了笑。
　　可就在下一秒……
　　当第二轮对战结果出现时。
　　众人纷纷震惊的瞪大了双眼。
　　【第二轮】
　　【紫荆院VS沐光院，时间为明晚九点】
　　【地图选择权为沐光院】
　　“什么！！”
　　“是沐光院！”
　　“这岂不是比去年的运气还要差吗！？”
　　“地图选择权还在沐光院手里……”
　　看到屏幕上的几个大字，不少学员都忍不住发出了惊呼声，一脸不可思议。
　　这其中，就要数一队的替补成员们的表情最颜艺了。
　　沐光院，与幽府院同为北圣州联赛的50强，以培育闪光系炼器师为主的豪门！
　　她们甚至比幽府院还要更强一筹！
　　而在上一届比赛里，沐光院之所以会止步50强，还是因为遇到了另一家豪门ꔷ黑河院。
　　毫无疑问……
　　今年的紫荆院想要出线，比去年还要更难。
　　难如登天！
　　“完了，真的完了，无论如何也想不到是沐光院啊……”
　　“沐光院因为是50强，所以只需要打一轮海选……没想到，她们这样这都能匹配到我们吗？”
　　“这个抽签结果传出去之后，紫荆院的其它学员们可能要爆炸了……”
　　“这就是紫荆院十大美女之首吗？就这运气？我笑了，你们呢？”一名浓妆艳抹的少女掩嘴嘲笑道，她因为没有被选入紫荆院十大美女的行列，一直心生嫉妒。
　　“这下子，鹿禅连吉祥物都做不成了，不知院长看到这个吉祥物的签运，有没有儭后悔让她做首席啊……”
　　学员们心中叹息。
　　紫荆院长估计要傻眼了吧？
　　然而，让众人意想不到的是……
　　看到抽签结果之后，紫荆院反而是一副笑脸相迎的姿态：“鹿禅队长，抽完了吧？那接下来就轮到二队和三队抽签了……”
　　“喔……”
　　鹿禅轻轻点了点头。
　　她甚至都没有看抽签结果，就拖着裙摆回到了队伍里。
　　“鹿禅鹿禅，我们今晚的第一轮比赛选什么地图啊？”南荷一边拉起几缕鹿禅的头发玩了起来，一边轻声问道。
　　“嗯……都可以吧，随便玩玩……”
　　话音未落，鹿禅感觉到了一股席卷全身的寒意。
　　她转过身时才发现，南荷竟然拽住了她那几缕紫色的发尾，试着扯了扯。
　　“嘶，你是不是一天天的有点手贱！”
　　鹿禅瞪大了淡紫色的眼眸，一下子拍掉了南荷的小手。
　　她头发的尾端可是连接着忘川的灵胚，染上了忘川的气息……
　　很敏感的好不好！！
　　“南荷，你给我过来……”
　　“唔，是我错了……”
　　看到这一幕，影魔女姚乐一脸无奈的摇了摇头。
　　这都什么时候了，她们居然还有心情打闹，要知道……明天晚上的对手可是沐光院啊！
　　姚乐深吸了一口气，出声说道：“虽然我知道战胜沐光院的希望很渺茫，不过，我们是不是还是应该好好商量一下战术？”
　　“放心吧，姚乐……”
　　“别这么担忧……”
　　“我们肯定会赢的，你懂得……”梳着一头火红色长发的许绒轻轻拍了拍姚乐的肩膀，安抚道。
　　无论怎么样，只要等她见识过鹿禅学妹的实力，就会知晓……被大家惧怕的豪门ꔷ沐光院是一个多么大的笑话了。
　　话音落下，许绒就不再多言，空留下一脸迷茫的姚乐，有些呆滞的自言自语道：“懂什么？”
　　“我什么都不懂啊……”
　　“什么鬼东西？”
　　第一轮的比赛时间是今晚九点，公开比赛，距离比赛开始，还有五个小时。
　　海选阶段，都是在虚拟对战平台上进行的。
　　只有进入正选，成为了百强战队之后，才有资格前往北圣州最繁华的城市ꔷ圣星城，进行真正的大比。
　　接下来，直到二队和三队的队长抽签完毕。
　　她们倒是没有像一队这样遇上太强的对手，两轮海选，对战的基本也都是其它学院二队和三队。
　　海选那么多队伍。
　　一队偏偏抽到了沐光院。
　　这不仅令人再次怀疑……
　　鹿禅这个紫荆院吉祥物是不是起了反作用。

第57章 回想起，曾被一打五的恐惧！
　　今晚，就是紫荆院的第一轮公开赛海选。
　　这一场比赛，吸引了众多紫荆院的学员，灵队的炼器师，甚至是连灵器都没有觉醒的平民们。
　　在这个电子设备发达的世代，作为北圣州之人，最大的乐趣就是观看每年一度的北圣州联赛了。
　　特别是关注自己所在地域，炼器学院的比赛，也会有很大的代入感。
　　至于灵队的炼器师，观看联赛主要是为了学习……再怎么说，学院派的精英在战斗技巧和战术方面，都比灵队要先进的多。
　　紫荆院的论坛里，也在讨论着今晚的比赛。
　　“听说，我们紫荆院今年换队长了呢……”
　　“哎？”
　　“原来的首席不是许绒队长吗？怎么突然变了呢，难不成，还有比许绒更强的炼器师吗？”
　　“等等，不会有人还不知道，我们明天的对手是沐光院吧？这么一来，无论队长是谁都无所谓了……”
　　话是这么说。
　　其实大家还是很期待今晚的比赛的，毕竟……今晚的对手可是比紫荆院还要更弱的西山院。
　　谁不想看虐菜呢？
　　与此同时，梳着雪白色长发的少女，也坐到了战队训练室的对战仪器面前，登录了自己的虚拟账号。
　　“咦？”
　　登录界面，突然弹出来了一行提示。
　　【恭喜玩家获得新认证：紫荆院首席】
　　【玩家已有认证：第一暴风剑；紫荆院实战演习第六百七十名；紫荆院V，鹿禅；紫荆院首席炼器师】
　　拥有学院认证的玩家。
　　在玩虚拟对战时，是可以切换名字的，这也是为了很多人在对战时显示的并非是游戏名，而是战队认证或是学院的演习排名。
　　而比赛时，大家统一都要使用战队认证的标志。
　　鹿禅将名字切换成了紫荆院V，就进入了比赛界面。
　　坐在一队的训练室里面，除了一队的替补成员之外，紫荆院长也在屏息凝神的关注着画面。
　　“紫荆院已经十多年没有出线海选了……”
　　“今年，就算第二轮的对手是沐光院，紫荆院也必须出线……”
　　今天的比赛。
　　只能算是一场开胃菜。
　　“鹿禅，你就随便玩玩吧，当成对明天比赛的热身……”紫荆院长轻声说道。
　　待到众人进入比赛界面，一切就绪。
　　【紫荆院VS西山院】
　　【紫荆院选择了地图：演武场】
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【西山院V首席——裂天斧（土系上品）；金环盾（土系中品）】
　　【西山院V次席——镀金戟（土系中品）】
　　【西山院V——石锻双刀（土系中品）】
　　【西山院V——寒月弓（冰系中品）】
　　【西山院V——天雷弓（雷系中品）；电光标枪（雷系中品）】
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　看到了双方的灵器面板之后。
　　西山院和紫荆院的无数学员们，全都忍不住微怔了一下子。
　　紫荆院的队伍这是什么情况？
　　除了首席的灵器里混进去了一个下品灵器，有点儿不和谐之外，其它队员……那几乎清一色的上品灵器，看样子，紫荆院今年这是有备而来啊。
　　这是将所有的队长全都放在一队了吗？
　　略显狰狞啊……
　　同一时间。
　　【沐光院，训练大厅】
　　在一间刻印着着金色砖瓦的殿堂内。
　　一名梳着褐色短发的青年正在观看着紫荆院和西山院的比赛。
　　看到双方的灵器面板时，他却是微微皱了皱眉。
　　“奇怪……”
　　“林兴，怎么了？两个名不见传的炼器学院，应该不值得我们特意关注吧？”一名梳着金色长卷发的少女，走到了他的身后出言问道。
　　作为豪门。
　　沐光院只需要参加一轮海选。
　　而她们的对手，就是紫荆院和西山院的胜者，当然……无论沐光院下一轮的对手是谁，都无法引乹起她们的重视。
　　她们今年的目标，可是冲击北圣州联赛的十六强！
　　突然之间，这名梳着金色长卷发的少女也看到了比赛的灵器面板。
　　她若有所思的说道：“紫荆院还真是大手笔啊……不过，在北圣州联赛的赛场上，有无数学院已经证明过了，将前几席位的队长全部挤在一个队伍里，大概率也只能起到反作用……”
　　“除非是五个北圣十天王那种级别的选手，或是像酆都院那般豪华的阵容，才能单打独斗……”
　　而听见金发少女的分析，名为林兴的青年摇了摇头，解释道：“不，有一点儿不对劲，这个紫荆院的首席，有一点儿奇怪……”
　　“小欣，你也过来看一下这个人……”
　　“怎么了？”
　　他把另一名少女也叫了过来。
　　等她过来，林兴一脸凝重的说道：“你还记不记得，前阵子用一柄天舞轮ꔷ轰雷把我们两个一打五的家伙，她的ID……是不是叫做第一暴风剑来着？尽管她当时隐藏了一柄灵器……”
　　“看到这个紫荆院首席的灵器时，我心中突然产生了一种强烈的，不详的预感！”
　　“我的妈呀！！”
　　仔细确认了一下紫荆院首席的灵器，那名沐光院的少女也忍不住捂着小嘴尖叫了一声，震惊的瞪大了双眼。
　　没错，同时与暴风剑和雷系变异天舞轮有关的炼器师……除了这个人以外，她们也想不出来还有谁会挂一个第一暴风剑的ID了。
　　听见两人惊讶的呼声。
　　梳着金色长卷发的少女队长也不禁微微皱了皱眉。
　　“她很厉害吗？”
　　“不会是你们出现了失误，才把对手想的过强了吧？”
　　“这种情况，也是很常见的……”
　　——
　　【地图，演武场】
　　眼看倒计时快要结束，光幕即将消散，西山院的众人也屏息凝神，严阵以待。
　　在看过双方的灵器信息之后，他们的压力也不小。
　　“演武场是比赛里最小的一张地图，在联赛里，也是平均结束时间最快的一张地图，紫荆院这是想将我们一口气碾压吧？”
　　“马上要开始了……”
　　“开局先摆好阵型，以防御为主！”
　　一名身体约有两米，全身满是膨胀肌肉的少女凶神恶煞的说道。
　　她左手握着一柄缠绕着金光的战斧，右手举着一面土黄色的钢盾，将钢盾架在了自己的前方。
　　【对战开始！】
　　眼看光幕消失。
　　双方的队员同时看见了对方的身影，这个演武场的半径不超过百米，仅用几秒的时间就能冲到对方眼前。
　　哗！！
　　仅此一瞬，梳着一头火红色长发的少女，炎魔许绒的身上直接爆发出了一团璀璨的火光；
　　她带着洛绯和姚乐，一开场就冲向了对方的阵型。
　　许绒挥舞着一柄燃烧着八瓣红缨的赤红色长枪，所过之处，遍地皆是被灼烧过的焦痕！
　　“太鲁莽了！”
　　眼看紫荆院毫无战术的派出三人冲刺而来，两米少女露出了一副愤怒的神情。
　　紫荆院，这是根本就瞧不起自己啊。
　　你们紫荆院，明明也是一个连海选都出线不了的战队！！
　　「迎击，我们五打三是有优势的」话音落下，她也拖着战斧冲向了许绒。
　　而就在这时，只见站在众人最后方，连脚步都没有移动过的，那名梳着白紫色长发的娇小少女……
　　她唤出了一柄被电弧缠绕着的天舞轮。
　　然后，鹿禅微微俯身，以略显诡异的姿势三百六十度旋转了一圈，这才朝着前方快速掷出了天舞轮。
　　“轰！”
　　在一道雷鸣的爆发下。
　　旋斩的天舞轮先至一步，比许绒更快抵达西山院队长的面前。
　　“天舞轮？”
　　“这个速度和转速都不算快……”
　　“就这种程度的日轮炼器师，也敢来干扰我？”
　　“也配成为紫荆院的队长吗？”
　　“这个首席，真当自己是花圣那种级别的操控者啊？”
　　两米少女的心中闪过了一丝不屑。
　　下一秒，她用尽全力朝着天舞轮挥出了战斧。
　　这一击……
　　她打算直接轰爆鹿禅的天舞轮，给这场比赛带来一个开门红！
　　若是一开局就能轰爆紫荆院队长的灵器，拿下这一场比赛就势在必得了。
　　眼看战斧即将轰至天舞轮面前……
　　可就在刹那之间……
　　“嗡……”
　　诡异的一幕出现了，在她的眼前，银色的日轮竟然停止了旋转。
　　就像是骤停了一般。
　　不，不是骤停了。
　　而是临近对方眼前时，这大幅度的降速，仿佛日轮真的静止了一般！
　　“糟糕了！”
　　察觉到不对劲的同时，为时已晚，两米少女猛地瞪大了双眼，随着她身体重心一个不稳，一下子朝着后方跌坐了过去。
　　下一秒，只见……
　　一道赤红色的火光扑面而来，许绒瞬间就将她的身体洞穿成了一块碎布。
　　紧随其后的洛绯和手持漆黑弯刀的影魔女ꔷ姚乐也猛地加速，一步不停地朝着后方的几人冲了过去。
　　当天舞轮越过尸体之时。
　　它的速度仿佛又一下恢复了，「轰」的一声，爆裂出无数紫色的电弧，加速朝着后方的西山院成员飞了过去。
　　【变异天赋ꔷ雷音】
　　还不待西山院众人反应过来，洛绯和姚乐就已经杀到了她们面前。
　　除此之外，还有那一柄缠绕着电弧，极速飞行的天舞轮。
　　一名手持土黄色双刀的炼器师以最快的速度说道：“我来挡住天舞轮，你们挡住她们……”
　　一边说着，他便朝着飞来的天舞轮挥出了双刀。
　　而在这一刻……
　　刚刚还在极速旋斩的天舞轮，居然又一次静止了。
　　活生生的，停在了他的面前。
　　宛若进入了沉睡状态一般。
　　这种全力挥空的失力感，让凝聚全身灵气的炼器师产生了一阵莫名的恶心感，全身灵气仿佛快要逆流一般，一阵反胃。
　　十秒后。
　　一共静止了三次，又加速了三次的天舞轮划过了一圈，重新飞回了鹿禅的手中。
　　鹿禅优雅的握住了天舞轮。
　　看着已经被以摧枯拉朽之势团灭的西山院众人，她微微眯起了淡紫色的眼眸，饶有兴趣的说道：“好久没用这一招了，看来，我这手感保持的还不错嘛？”
　　这一招是不具备杀伤力的。
　　前世，也只有鹿禅在同时使用两柄日轮，进行投掷的时候，才会存在用这一招干扰敌人的情况。
　　没想到，在团战的比赛里，这一招也意外的好使呢。
　　【比赛结束】
　　【用时十九秒】
　　【紫荆院胜利】
　　面对被天舞轮干扰了多次的西山院，洛绯和姚乐两人仅用了不到十秒，就将对方的阵型彻底撕碎了。
　　而面对这意想不到的结果。
　　紫荆院的学员们，乃至北岚城的众多炼器师们全都懵逼了。
　　“不是吧，紫荆院今年也太强了吧！？3打5只用了十九秒！？这是什么豪华的阵容啊！”
　　“许绒竟然一个照面就灭掉了对方的队长，炎魔之名名副其实啊！”
　　“洛绯和姚乐也挺猛的……今年打沐光院还是挺有希望的吧……”
　　“就是这个新任的队长，她的天舞轮好像打空了一圈吧？我差点没被笑死！”
　　“我就说，鹿禅队长是一个整活的吉祥物吧？”
　　“你们根本不懂！这天舞轮划过五个人，却全部晚了一秒，这就叫威慑开大！你们这是不懂新队长的战术好不好……”
　　“笑死我了，连威慑开大都来了，真要威慑开大怎么不隔着一百米就归鞘？”
　　“算了算了，能赢就行，我现在很期待明天晚上的比赛呢……”
　　而与北岚城的众多炼器师，和紫荆院的学员们截然不同。
　　此时此刻……看着这一场仅用时十九秒就结束的比赛。
　　沐光院战队，鸦雀无声。
　　那名梳着金色长卷发的队长，忍不住倒吸了一口凉气。
　　她脸色难看的说道：“林兴，立刻把你们那天的对战录像调出来，让大家都过来看一下……”
　　“这家伙，根本就不是人……”
　　“她使用的是日轮灵器最难的五大投掷技巧……难度位列第三的睡眠斩……”
　　“又称，静止魔术！”

第58章 5秒，团灭沐光院！
　　“她使用的是日轮灵器最难的五大投掷技巧……难度位列第三的睡眠斩……”
　　“又称，静止魔术！”
　　“这个让日轮在对方眼前骤停的技巧，足以最大限度的干扰敌人，可谓是团战大杀器了……”
　　“更不用说……她居然能做到连续骤停，恐怕所有的细节，都隐藏在她投掷时发力的那个姿势里面吧？”
　　沐光院队长兼首席，黄染脸色难看的解释道。
　　看来……她的两位队员并没有高估对方，反而是自己低估了。
　　对方能施展睡眠斩，说不定连更难的技巧也能施展出来。
　　如果紫荆院有这么一位怪物存在。
　　沐光院可能会凶多吉少啊！
　　【紫荆院，胜利】
　　【用时十九秒】
　　看着虚拟屏幕上出现的几个大字，紫荆院一队的替补成员们也都有些不可思议。
　　“我知道会赢，但是没想到会赢得这么快……”
　　“许绒实在是太强了吧！对面的队长简直毫无还手之力啊，这可是真正的秒杀！”
　　“洛绯和姚乐的表现也不错啊……面对四人的联手围攻，居然那么轻易就撕裂了对方的防线……”
　　“就是……主席和次席多少有一点儿挂机的嫌疑吧！？南荷大小姐一动都没动，这岂不是比鹿禅队长的攻击打空还要更过分一点儿吗！？”两名替补小声议论了起来。
　　“说起来，没发现南荷大小姐又多了一柄上品灵器吗？富家大小姐还真是好啊，想要什么样的灵器，就能买到什么样的灵器……”
　　战斗结束之后。
　　紫荆院的成员们纷纷从虚拟对战仪器上站起身来。
　　如此轻而易举的就赢下了海选的第一轮，姚乐也十分惊讶。
　　西山院比自己预想中还要弱的多。
　　那个防线，简直就是破绽百出啊，一点儿都配合不起来，弱到……甚至给了人一种来找虐的感觉。
　　等等……
　　难不成是全队长组成的阵容，确实变强了？
　　这么看来，紫荆院今年确实有一点儿微弱的，出线海选的希望！
　　哪怕对手是沐光院！
　　想到这里，姚乐的心中燃起了熊熊斗志。
　　与此同时，紫荆院长带头鼓起了掌，欣慰的感叹道：“大家今天这一场的表现很不错，不过……等明天赢下沐光院之后，我们再举办庆功宴也不迟……”
　　“好了好了，大家都早点回宿舍休息吧，明天晚上还要准备和沐光院的比赛，那才是真正的重头戏……”
　　“将对战场地留给二队和三队吧，她们的比赛也快要开始了……”
　　听见这话，一队的成员一边交流着，一边离开了对战室。
　　“回家吃晚饭去了，大家，再见了，鹿禅，明天见哦！”南荷大小姐礼貌对着众人挥了挥手，就轻步离开了。
　　与此同时……
　　当那名梳着白紫色长发，容颜如人偶一般绝美的少女路过紫荆院长之时，鹿禅听到紫荆院长低声说道：“我先前没看错，你可真是一个……货真价实的怪物啊……”
　　她原以为鹿禅是那种暴力狂类型的杀人魔。
　　能用爆发性的战斗力以一敌二战胜赵星露和萧寒叶，对日轮的熟练度可以说是出神入化。
　　可她却没想到，鹿禅居然连睡眠斩如此高难度的技巧都能施展出来。
　　难以想象，她到底是练习了多久的日轮之技，才能拥有如今的造化？
　　紫荆院长深吸了一口气，又道：“至于龙宫的通行证……我已经托朋友询问过圣地了，如果你在北圣州联赛中表现优异，她们就会邀请你……”
　　“到了那时，她们也会考虑将三年后的通行证名额，分出来一张给你……”
　　“当然，这还要看你最终愿不愿意加入那一圣地……”
　　话音落下。
　　紫荆院长不禁有些感慨。
　　紫荆院这么多年都未曾培养出来过一个加入圣地的炼器师……说不定，今年将会打破建校以来的历史！
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声问道：“哦？是吗，是哪一家圣地？”
　　据她所知，北圣州一共拥有七个圣地。
　　其中，六个为九品圣地，一个为八品圣地，几乎全都是最底层的圣地。
　　可即便如此，在北圣州这种小地方，一个九品圣地也足以称得上是超凡脱俗，只手遮天的庞然大物了。
　　它们，几乎是寻常炼器师终生也无法踏足的超级势力！
　　“九品圣地ꔷ三月桃剑楼……”
　　“三月桃剑楼吗？”
　　我倒是有调查过这家圣地呢……
　　鹿禅心想了一会儿，轻轻点了点头：“那就多谢院长了，真到了那时，我会看情况抉择的……”
　　就算不用想也知道。
　　这应该是紫荆院长不惜下跪，为她求来的一个资格吧。
　　“明天，你可要全力以赴啊！”
　　注视着鹿禅远去的背影，紫荆院长又补充了一句。
　　要知道，她在那位老朋友面前可是把鹿禅吹得天花乱坠！
　　最后，直接谣传成了鹿禅仅用了几秒，就把断天院的赵星露和萧寒叶杀的屁滚尿流，这才成功引起了对方的注意。
　　但是在最后，她的那位老朋友又补充了几句。
　　“我们会持续关注那名选手的……”
　　“但是，如果敢欺骗我，你就完蛋了！”
　　“到了那时，下剾跪也没用！”
　　“……”
　　“哗哗哗……”
　　浴室内，鹿禅正在闭目洗浴。
　　在她的意念下，背后那一抹紫色的发尾突然微微翘了起来，涂抹上了了沐浴露，然后，又在她全身上下涂抹了起来。
　　“嗯……”
　　鹿禅感叹了一声，低声道：“自从暴风剑第二次吸收了忘川的能量之后，这头发就像是活过来了一样呢……”
　　“忘川的气息，越来越浓郁了……”
　　不如说。
　　这一抹紫焰比起头发，更像是她的第三只手臂了。
　　鹿禅心中突然有了一个猜想，若是等自己下一次使用忘川的灵胚之后……
　　不知这头发，能不能代替手臂来栓上天舞轮的灵锻，操纵天舞轮呢？
　　到了那时，自己也能空出双手来握住暴风剑了。
　　沐浴完毕，鹿禅久违的躺在了宿舍的床上，打算小睡一会儿。
　　今天过去。
　　紫荆院的比赛结果已经全部出来了。
　　其中，紫荆院的一队战胜了西山院。
　　而二队和三队，也因为战力残缺的缘故，全部败下阵来，无缘北圣州联赛。
　　这基本也是紫荆院众人早已预料到的结果了。
　　不过，比起全军覆没，通过紫荆院第一轮的表现，许多人还是能感觉到紫荆院的明智之处的。
　　如果能通过这种方式，让紫荆院成功通过海选，倒也不失为一种选择。
　　——
　　第二天，晚上九点。
　　紫荆院对战沐光院。
　　海选的最后一轮，即将开始！
　　经过第一天的海选，紫荆院也只剩下了一队，所以，这一场比赛……这也是吸引了北岚城全城炼器师，最万众瞩目的一战！
　　面对豪门沐光院，不知十年无缘正赛的紫荆院，能不能拿到一张通往正赛的门票！
　　紫荆院，训练大厅：
　　最后，随着鹿禅端着双手，轻步走了进来，紫荆院一队的众人也已经全部到齐了。
　　一名替补成员有些不满的说道：“鹿禅队长，你今天来的怎么这么晚？比赛马上就要开始了……”
　　“抱歉，小睡了一会儿……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声解释道。
　　因为她经常好几天不睡觉的原因，所以一睡就是一整天。
　　只见鹿禅捋了捋雪白色的长发，就坐到了最后一个空缺的座位上。
　　见状，几名替补成员们，纷纷露出了一副遗憾的神情。
　　原本，有资格站在沐光院对面的，应该是她们才对！
　　可惜，紫荆院估计在今晚就要落败了，她们也大概率等不到上场的机会了。
　　早知这样，她们还不如去参加二队和三队的比赛。
　　好歹还能拥有出战北圣州联赛的记录，以后要是去哪个城市的执法队入职，也好通过一点儿。
　　“要开始了……”
　　影魔女姚乐压制了一下自己微微颤抖的手指。
　　可不一会儿，她全身又开始轻轻颤栗了起来。
　　和沐光院这种豪门对决……
　　无论如何，无论输赢，自己都必须全力以赴才行！
　　她不想白白辜负这三年的练习！
　　大家应该都是这么想的吧！？
　　然而……当姚乐转身看向四周时，却见无论是许绒还是洛绯等人，都是一副若无其事的表情。
　　南荷副队长甚至还半眯着一双宝蓝色的眼眸，一边发呆，一边玩弄着自己的头发。
　　至于鹿禅队长……
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，她正低垂着眼帘，闭着双眼，仿佛陷入了沉睡一般，等待着比赛的开始。
　　什么鬼！
　　比赛不是马上就要开始了吗！？
　　这一局比赛可是万众瞩目的门票局啊！
　　难道她们就不会紧张吗？
　　她们的心都是冷血的吗！？
　　不带一点儿情绪波动的？
　　与此同时，从转播视角看到了紫荆院一队成员的神情，紫荆院的学员们也忍不住无奈了起来。
　　“怎么她们都这么无精打采啊！”
　　“不会是看到对手是沐光院，就自暴自弃啊！”
　　“只希望紫荆院今年别输的太难看，我毕业之后还找工作！要不然就只能进入灵队混日子了……”
　　好在不一会儿，许绒就一本正经的分析了起来：“沐光院大多都是闪光系的炼器师，灵活性和游斗能力都很强，地图选择权在她们，应该会选择开阔一点的地图吧？”
　　紫荆院长回应道：“想都不用想，沐光院一定会选择森林地图……”
　　“她们在上一届北圣州联赛里，在拥有地图选择权的情况下，几乎每一局都选择了森林地图，借助闪光系炼器师的灵活性，造成以多打少的情况……”
　　“又因为，沐光院的队长还拥有一个侦查类型的灵器……”
　　不过……
　　选什么都无所谓就是了。
　　紫荆院长在心中补充道。
　　【沐光院正在选择地图】
　　【最终地图，确定为森林】
　　果然……
　　沐光院选择了自己最擅长的森林地图。
　　而看到这一幕，无数紫荆院的炼器师也忍不住开始哀嚎了起来，没想到一届豪门沐光院，打一个不知名的紫荆院，都要全力以赴的出战。
　　原本还有不少人心存侥幸心理，想着沐光院会不会轻敌输给紫荆院呢！
　　这么看来，沐光院也是做好了充足的准备。
　　地图选择完毕。
　　双方队员同时进入比赛模式。
　　【紫荆院VS沐光院】
　　【沐光院选择了地图：森林】
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【沐光院V首席——光芒誓约（闪光系上品）；星辰罗盘（闪光系中品）】
　　【沐光院V次席——御光之拳（闪光系上品），焕光甲（闪光系中品）】
　　【沐光院V——星火鞭（闪光系中品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【沐光院V——星火剑（闪光系中品）】
　　【沐光院V——寒月轮（月光系中品）】
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　在无数人的注视下。
　　紫荆院和沐光院的成员，同时降落在了森林里。
　　通常来说，一般战队看到地图之后，都会在开赛前讨论战术。
　　何况，森林的地形还是比较复杂的。
　　“大家好，我是沐光院的校花橙子，今天将要为大家带来沐光院与紫荆院对战的比赛直播！”
　　比赛即将开始。
　　沐光院的官方解说台，一名梳着橙色长发的少女出现在了画面当中。
　　橙子是沐光院的校花，也是校内的人气人物。
　　在本届北圣州联赛上，沐光院官方决定让橙子来进行全程的实时直播和讲解。
　　校花橙子一边查看着灵器面板，一边解说道：“好了，对战马上就要开始了，我们沐光院今年是由三十六超新星之一，黄染队长带队的原班人马！”
　　“上一届北圣州联赛，沐光院倒在了五十强，不过……我相信这一届，我们沐光院一定具备着冲击三十二强的实力！”
　　听见这话，弹幕也纷纷议论了起来。
　　“黄染首席今年的实力，多多少少应该都能媲美北圣十天王了吧？”
　　“这个紫荆院是哪支学院，怎么我都没听说过呢……”
　　“我昨天倒是看了紫荆院的比赛，她们的表现力还挺强的，希望黄染队长不要轻敌啊！”
　　“等等，这紫荆院的灵器面板是什么鬼！？这么多上品！？”
　　“紫荆院这也太狰狞了吧？不会是专门为了狙击我们沐光院吧？”
　　“楼上的，你们不会以为灵器品阶高就代表实力强吧？照我看，对方这几个炼器师，还不够黄染队长一个人打的！”
　　“……”橙子分析道：“黄染队长应该还是会采取221战术，以侦查汇合为主，然后以多胜少吧！虽然……我认为对付一个紫荆院用不着这种战术就是了……”
　　比赛与路人局截然不同。
　　森林地图，是一个无法抱团的地图。
　　因为在周围都是掩体的情况下，一旦被对手侦查到之后偷袭，就很容易引发大规模的伤亡。
　　所以在比赛中，大多数情况下，队员们都会分散行动，优先以侦查为主。
　　【倒计时，10秒】
　　眼看倒计时快要结束，不少人都纷纷屏息凝神……也不知沐光院和紫荆院的队员们打算采取什么战术
　　【对战开始！】
　　南荷和许绒一组。
　　姚乐和洛绯一组。
　　鹿禅则独自一人进入了森林。
　　紫荆院选择了最常规的221方式。
　　然而……这个分组方式却引发了轩然大波！
　　“等等，我们紫荆院战队这是怎么安排战术的啊！！”
　　“我晕了，居然让一个吉祥物单独行动，紫荆院不会是自暴自弃了？想要开局白给了吧！？”
　　看到鹿禅昨天那天舞轮一连斩空的滑稽行为。
　　紫荆院的学员们，已经有不少人都默认她是来拖后腿的了！
　　恐怕，鹿禅的存在，就是紫荆院长最失误的决策吧！
　　可就在这时……
　　沐光院那边却出现了更加奇葩的行为！
　　看到沐光院战队成员开局的行为之后，沐光院的全体炼器师全都有些呆滞了。
　　橙子也瞪大了双眼，诧异道：“等等，黄染队长竟然选择了抱团一起行动，五人一起进入森林！？”
　　“挨得这么近，就不怕对方的远程攻击吗？！”
　　画面中……
　　只见一名梳着金色长发的少女，黄染队长右手扛着一柄金光闪闪的巨剑，左手则握着一枚紫色的星辰罗盘。
　　她神情凝重的说道：“那个家伙选择了单独行动，按照计划，我们优先去围剿她！”
　　“一直往前跑，两分钟后或许就要与她相遇了……”
　　听见这话，一名白发褐肤，双手戴着镶金拳套的少女说道：“让我先上！”
　　“你们把她说的这么厉害……”
　　“我倒要第一个试试她到底强在哪里！”
　　“区区天舞轮，无论它的飞行轨迹是什么，只要用我这双铁拳全部轰碎就行了！”
　　听见这话，黄染微微皱了皱眉，再一次命令道：“不得大意，我们必须一起行动……”
　　昨天。
　　在看过鹿禅那近乎无解的睡眠斩之后，沐光院的战队成员也认识到了她恐怖的团战能力。
　　所以，必须要优先围剿她，让鹿禅无法发挥自己在团战当中的作用！
　　从上帝视角……
　　女主播橙子能够清晰看到，沐光院五人居然抱团冲向了紫荆院那落单的一个人……
　　而那名梳着白紫色长发的娇小少女也在俯身冲刺着，似乎正是紫荆院的主席。
　　毫无疑问。
　　沐光院一行人就是冲她而去的！
　　在黄染星辰罗盘的探查下，能够轻易锁定紫荆院唯一一名风系炼器师，鹿禅的准确方位。
　　两分钟过去了……
　　眼看双方的距离越来越近。
　　沐光院的女主播橙子突然恍然大悟的说道：“我明白了！这一定是黄染队长新开发出来的战术！”
　　“是要寻找对面单独行动的那个人，以最快速度造成5打4的局面啊！”
　　“哎！黄染队长到底是怎么想的啊，居然在海选阶段就曝出新战术！”
　　很快，鹿禅就看到了迎面而来的五人。
　　面对这样的战术。
　　就算她想跑也已经来不及了……
　　因为她面对的是四名闪光系的炼器师！
　　就在这时，女解说橙子却一脸懵逼的说道：“等等……”
　　“她这都不跑吗？她没有停下来，而是直接冲了过去！？”
　　“这是个精神病吧？！”
　　“这怎么敢的！”
　　“就算跑不了，也不可能冲着对面跑过去吧！”
　　就在无数紫荆院学员，北岚城灵队成员们匪夷所思的目光下……
　　紫荆院的首席ꔷ鹿禅明明已经看到了沐光院的五人，却加快了自己的速度，全身缠绕着狂风与电弧，俯身朝着对面冲了过去。
　　她想干什么！？
　　她看见五个人都不跑，反而冲过去是什么意思！？
　　看见这离谱的一幕！
　　训练室内，也听见了一众替补成员们炸锅的惊呼声。
　　紫荆院长微微眯起了自己的双眼，轻声道：“首席，就由你代替紫荆院，提前向北圣州联赛问个好吧……”
　　画面中。
　　双方越来越近……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，她用两指夹着天舞轮边缘，弹射而出。
　　“轰！！”
　　下一秒，同时进行旋转和翻转的天舞轮，就像是一只翩翩起舞的蝴蝶，朝着最后方的三人爆射而去。
　　【蝴蝶斩：让日轮同时进行旋转和翻转，造成无法预判的飞行轨迹】
　　刹那之间。
　　沐光院的首席和次席，也越过天舞轮，一左一右冲向了鹿禅！
　　最前方的那名次席，双拳绽放出爆裂的金光，如幻影一般贴近了鹿禅；
　　主席黄染则紧随其后。
　　三人全都在冲刺！！
　　而她们之间的距离也越来越近……
　　终于……
　　鹿禅最先做出了动
　　作……
　　她的双手，同时握住了暴风剑的剑柄。
　　蓄力，镇魂发动！
　　刹那之间，正在全速奔跑的黄染一下子僵在了原地，被她握在手中的巨剑就像是脱力了一般，重重落在了地上！
　　“锵……”
　　顷刻间，只见鹿禅双手拔出暴风剑，呼啸而出的紫色花海，瞬间就将最前方的敌人连同她的灵器在内，一瞬吞没。
　　这一刻，被镇魂的黄染甚至都没有重新抬起巨剑的机会……
　　就见鹿禅又拖着一道美丽的紫色花海横斩了回来「轰」的一声，将她的身体轰成了两截！
　　两人尸骨无存，空气中，仅有一朵朵逐渐凋零的紫色花瓣，散落在众人眼前。
　　【蓄力+镇魂+取消蓄力+噩梦重击+出鞘二连斩】
　　同一时间。
　　宛如蝴蝶一般翩翩起舞的天舞轮也划过了诡异的痕迹，冲着后方三人飞去。
　　“糟糕……”
　　“完全看不出是冲谁来的！”
　　“这是什么投掷方式？日轮旋转的弧度变化怎么会有如此巨大的落差！”
　　一念之间，距离天舞轮最接近的两人都选择了跳到了空中！
　　可就在下一秒，天舞轮的旋转轨迹又产生了惊人的变化，朝着最后一人斩了过去。
　　“居然是朝我来的吗！？”那名炼器师惊呼了一声，她几乎没有一点儿反应的机会，就被日轮轰飞了出去。
　　一瞬秒杀三人。
　　刚刚解决完黄染的鹿禅也抬起头来，淡漠的看了一眼悬浮在空中的两人。
　　瞬间，她那淡紫色的眼眸中流露出了一丝妩媚的笑意。
　　在她的天舞轮面前……
　　跳起来，和自杀没什么区别。
　　“哗……”
　　一道半月状的水晶锁链，突兀的出现在了鹿禅手指与天舞轮的连接之处，然后……只见她优雅的朝着空中，轻抬手指。
　　轰！
　　天舞轮一瞬直冲天际！
　　只见一道彩虹划斩而过，还悬浮在空中的两人就被她齐齐斩成了碎片。
　　【紫荆院，胜利】
　　【用时，2分23秒】
　　“……”
　　“……”从鹿禅和沐光院的五人相遇到结束。
　　用时仅五秒。
　　五秒，团灭五人……
　　全场，寂静无声……

第59章 北圣州联赛的最强之人！
　　望着几乎在同时变成碎屑的五具尸体。
　　梳着白紫色长发，容颜绝美的少女轻轻将暴风剑插入了剑鞘之中。
　　“呼……”
　　下一秒，暴风剑的裂痕里，和她长发尾端挑染着的紫色火焰里，同时喷涌出了一阵浓郁的紫烟。
　　鹿禅那淡紫色的眼眸中流露出了一丝不满。
　　她轻声自语道：“比预想中慢了0.7秒的时间……”
　　“果然是因为手法生疏了吗？”
　　“也可能是她们连反抗能力都没有，让我提不起来兴趣吧……”
　　比起沐光院的对手。
　　还是豪门断天院的明星选手，赵星露和萧寒叶更强一些。
　　画面中。
　　最后的镜头，定格在了鹿禅那一双淡紫色的眼眸中。
　　【紫荆院，获胜】
　　仅此一瞬，所有观看比赛的学员们全都露出了一副不可思议的神情。
　　这怎么可能……
　　难以置信！！
　　豪门沐光院就这么输了！？
　　被紫荆院的首席给一打五了？
　　这一切，真的是在五秒之内发生的吗？
　　这诡异无比的一幕，让沐光院的唫女解说橙子也怔在了原地，她那金色的瞳孔疯狂颤抖着，却一句话也说不出来。
　　【紫荆院，获胜】
　　屏幕上的这几个大字，无比刺眼！
　　画面中……那名梳着白紫色长发的少女，低垂着眼帘，宛如魔王一般狂妄的姿态，给沐光院的炼器师们带来了巨大的打击。
　　她凭借一己之力，几乎一瞬间就摧毁了沐光院的防线，秒杀了五人！
　　沐光院这一届的成员，可是准备要冲击北圣州联赛十六强的啊……
　　“我们，竟然输在了海选环节！？”
　　沐光院的院长久久不能回过神来。
　　看着面前的一名名神情呆滞的沐光院成员。
　　恐怕，这一战，她们会受到前所未有的打击吧……
　　就连沐光院的替补成员们也一脸面面相觑，几秒之后才堪堪反应过来，沐光院已经彻底与正赛无缘了。
　　——
　　断天院，战队训练大厅：“砰！”
　　梳着月白色长发的少女重重砸了一下虚拟对战仪器，她深吸了一口气，皱眉道：“看样子，这个家伙面对我们断天院的时候根本就没有用全力！”
　　“可恶……”
　　“凭我们现在的实力，如果提前遇到了紫荆院，那就一切都玩完了……”
　　赵星露的神情略微有些不甘心。
　　虽然她不想承认，可是面对这样的怪物……她们无论施展什么战术，恐怕都会被鹿禅凭借一己之力碾压吧。
　　她的存在感……
　　她的压迫力……
　　已经足以媲美三圣之一的剑圣ꔷ苏拂了！
　　与此同时，一名梳着墨绿色长卷发的少女，默默从兜里掏出了通讯设备。
　　她打了一段字。
　　想了想，还是删掉了。
　　最后，萧寒叶也只是简单的给鹿禅发送了几个字：“恭喜晋级……”
　　进入正赛之后。
　　就是真正的北圣州联赛了！
　　所有队伍都要前往北圣州最大，也是最繁华的城市ꔷ圣星城进行公开比赛。
　　——
　　当然，要说是震惊最大的。
　　当然是北岚城的炼器师，和紫荆院的学员们。
　　这一刻，她们几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“这个首席叫什么名字！？鹿禅……我昨天还以为她是个混子呢！”
　　“居然一瞬间就杀掉了沐光院的五位豪门精英……这绝对不是人了吧？”
　　“完全没想到，紫荆院今年会以这么离谱的方式进入正赛……”
　　“之前大家不是都说她是紫荆院的校花，只是一个吉祥物吗？哦，原来我也说过……那没事了……”
　　紫荆院，训练大厅：“赢了！”
　　“我们居然赢了！”
　　“什么情况啊真的是！”影魔女姚乐一脸震惊的站起身来，难掩错愕！
　　“用时，2分23秒！？”
　　可是，明明就在距离战斗结束的几秒前，她还刚刚进入森林不久，一边隐蔽一边侦查呢。
　　见到紫荆院的一众替补们也纷纷傻眼。
　　紫荆院长直接说道：“不明白发生了什么的话，大家就一起看下回放吧……”
　　听见这话，姚乐迫不及待的点开了回放。
　　战斗重播。
　　从沐光院一开始选择了抱团行动，又到她们直接冲着鹿禅而去……最后，那在五秒之内被瞬间杀光的凄惨一幕，再一次展现在了众人眼前。
　　只见鹿禅拖着暴风剑，斩出两道紫色花海的瞬间……
　　天舞轮就同步完成了对三人的斩杀。
　　“灵锻……”
　　姚乐终于明白，在这一场比赛中发生了什么。
　　紫荆院首席ꔷ鹿禅！
　　五秒团灭了沐光院！
　　北圣州联赛的50强，豪门沐光院，在她的手中竟是那么不堪一击。
　　此时此刻，她才终于理解，为什么……南荷和许绒，洛绯等人都那么信任鹿禅，连紫荆院长也一点儿不担心出线的问题。
　　等等……
　　说起来，姚乐前些天刚刚听说过，紫荆院的一队有和断天院进行过比赛一事。
　　难不成，鹿禅就是在那一场对局中，展现出自身实力的吗？
　　紫荆院，赢了断天院！？
　　“这下，可以了吧？”在众人的注视下，鹿禅轻描淡写的从座位上站起身来，瞥了一眼早已兴奋无比的紫荆院长。
　　“可以，太可以了！！”
　　紫荆院长满意的点了点头。
　　鹿禅的这个表现，还真不辜负她花费大代价，争取来的一张龙宫的入场券呢。
　　只要一想想接下来，鹿禅在北圣州联赛上的表现，她就忍不住激动的浑身颤抖！
　　许绒等人也十分激动，唯有南荷大小姐一脸平静如水。
　　她是唯一一个，早就知晓鹿禅全部实力的人。
　　不……比起当时遇到那一柄超品灵器之时，鹿禅还根本没用全力呢。
　　南荷轻轻鼓起了掌：“好厉害哦，鹿禅同学，你真的是太厉害了！”
　　“还好吧，这一战的对手还是太弱了……”
　　鹿禅漫不经心的摇了摇头。
　　这一场的对手，根本就微不足道。
　　她只是按照紫荆院长所说的那般，打算在北圣州联赛里面乱杀一顿罢了。
　　这么一来，就很有可能收到圣地的邀请函。
　　加入圣地……才是所有豪门战队的明星成员，在毕业之后的终极梦想。
　　可以说，北圣州联赛只不过是一个圣地的踏板罢了。
　　若是进入圣地。
　　那就意味着未来有机会成为超凡脱俗的圣人，能够飞天遁地的超阶炼器师！
　　而若是没有被圣地邀请的炼器师，这一辈子努力到头，最多也就是上阶炼器师了……
　　今夜，注定是无数紫荆院学员的一场不眠夜。
　　她们……共同见证了紫荆院校花兼首席，「吉祥物」的出道战。
　　从某一种角度来讲，鹿禅这下子真成紫荆院的吉祥物了。
　　紫荆院的论坛里，无数炼器师都在连夜讨论。
　　“鹿禅这压倒性的实力，怎么第一轮比赛里完全没有表现出来啊？”
　　“有没有可能……她第一轮根本不是为了攻击对手，而是为了干扰对手？”
　　有些稍微有点实力的炼器师们多翻看了几遍鹿禅在第一轮的录像，很快就发现了一丝蹊跷之处。
　　鹿禅的天舞轮……
　　在到达对手眼前时，速度仿佛突然变得缓慢了一般。
　　尽管从上帝视角里很难看出来，可仔细观察过后，还是能发现一丝不对劲的。
　　“家人们，我已经去沐光院的论坛里疯狂嘲笑她们了，竟然被我们紫荆院的首席一打五，实在是太菜了吧！”
　　“楼上的，求求你别给紫荆院拉仇恨了，紫荆院能进一次北圣州联赛可不容易，不要坏了路人缘！”
　　“好想知道，鹿禅能不能打赢传说中的三圣啊！她那天舞轮的飞行轨迹，简直就像是魔术一样！”
　　“那不可能吧……”
　　“就算鹿禅首席再怎么强，也不可能打赢三圣吧？”
　　“是啊，可能她只是比较擅长同时应付多人，不过……就凭暴风剑和天舞轮的威力，应该不可能破防超品灵器吧？”
　　——
　　万花城，柳弥院：
　　重力室内。
　　一名梳着樱花色长卷发的美少女正在闭目沉思。
　　她那粉色的眼眉，充满了柔情似水一般的温柔。
　　而她的眼前……
　　竟然悬浮着一柄如梦似幻、仿佛诞生于花海之中的樱色日轮。
　　日轮的边缘镶嵌着一朵又一朵粉色的桃花，如若盛放的桃园一般。
　　她就是北圣州，年轻一代最强的日轮炼器师。
　　花圣ꔷ焉之柳。
　　与她的灵器……
　　【木系超品ꔷ九瓣桃丝雪轮花】
　　焉之柳轻声自语道：“今年，柳弥院一定会拿下冠军……”
　　“不然的话，在毕业进入圣地修炼之前，我念头不通达！”
　　上一届北圣州联赛。
　　柳弥院在半决赛中输给了酆都院，她们实在不太甘心。
　　今年，柳弥院势必要争夺这冠军的宝座！
　　——
　　圣星城，万剑院：
　　一名梳着灰色长发，神情冰冷如霜，灰色眼眸中充斥着死寂的少女，正在挥动着手中的细剑。
　　除了她的神情略显冰冷之外，她的样貌与一名普通的村姑无异。
　　可就是一名这样的少女，却挥出了一剑又一剑。
　　不知持续了多少次。
　　尽管她全身已经弥漫了大量的汗水，却没有丝毫停止之意。
　　而她手握的灵器……
　　是一柄沐浴在灰色狂风之中，无比纤细的三尺长剑。
　　剑圣ꔷ苏拂。
　　去年，万剑院在决赛中惨败给了酆都院，所有队员几乎都表现得不堪一击。
　　所以……万剑院今年将所有的战队成员全部替换了一遍，全力辅佐剑圣苏拂。
　　只为了万剑院今年能登顶一次北圣州联赛的霸主之位！
　　“苏拂，你已经很累了，停下来吧……”
　　“凭万剑院今年的战斗力，是绝对不会惧怕酆都院的……”
　　就在这时，从她的灵器上，传来了一道有些死寂的提醒声。
　　毫无疑问。
　　这也是一柄……能够化人，能够出声说话的超品灵器！！
　　【风系超品ꔷ风神低语】
　　风神低语的外貌就像是暴风剑的缩小之后的豪华版，仿佛由无数个旋风凝聚而成的集合体，既平庸又华丽。
　　剑圣苏拂轻叹一声：“去年，我居然被两位十天王，赵星露和萧寒叶逼成那副姿态，实在是太狼狈了……”
　　“大家都说，我是三圣中最弱的一位……”
　　“可无人知晓，在上一届北圣州联赛开始前，我的右手在灵禁区里面负伤了，难以握剑……”
　　“今年，我会让那些蝼蚁瞪大眼睛看清楚，谁才是北圣州联赛里最强的炼器师！”
　　——
　　同样是在北圣州的主城ꔷ圣星城。
　　另一家炼器学院里面。
　　那是一间黑暗风格的建筑物，被漆黑窗帘遮掩的殿堂内……
　　一名梳着及臀黑发，低垂着金色眼眸的绝美少女正坐在椅子之上。
　　她着一席纯黑色的及臀百褶裙道袍，外套披着一席金色的羽绒小棉袄；
　　在镶嵌着花瓣的黑色裙摆下方，是一双被黑色蕾丝丝袜包裹的纤细美腿。
　　诡异的是……
　　她的身后，有两名穿着黑色制服的战队成员正在为她捶背。
　　她的左手边，一名战队成员端着盘子，为她奉上了精致的糕点。
　　她的右手边，一名少女正单膝跪地，将刚刚泡好的红茶送到了少女的嘴边，恭敬的说道：“殿下，请喝茶……”
　　“嗯……”
　　“今天的红茶，有点苦呢……”
　　尽情展现着巨婴姿态的黑发少女轻抿红茶，随后便叹息了一声。
　　她优雅的将茶杯放回了茶具里，甜美的浅笑了一声：“乖乖，你还是退出战队，从酆都院退学吧……”
　　“我们酆都院，不需要连红茶都泡不好的替补成员……”
　　“是……”
　　“我会照做的……”
　　少女全身颤抖，脸色僵硬的说道。
　　尽管她不甘心，可她根本不敢有丝毫不敬，违逆眼前之人的行为。
　　而天上那一抹黑色的窗帘。
　　也并非是真正的窗帘。
　　仔细观察，就能发现，那是由一道又一道漆黑月牙，互相连接，一共由六道黑月……构筑而成的十米巨刃！
　　鬼圣ꔷ戚九思。
　　与她那朝着月光系变异的灵器。
　　【暗系超品ꔷ六月幽行】
　　她才是北圣州联赛中……
　　真正的最强之人！
　　堪称无敌的代名词！
　　——

第60章 横扫一切，81倍雾界行！
　　“雾界行……”
　　“3秒27倍……”
　　“脱离……”
　　“轰！！”
　　随着一道缠绕着冰蓝色雾气的日轮呼啸而过，百米之外的灯塔瞬间被炸成了碎片。
　　【20连胜】
　　退出虚拟对战之后，鹿禅轻轻转了转淡紫色的眼眸，陷入了沉思之中。
　　现如今，她对于弧线投掷+3秒雾界行的理解已经十分透彻了……无论是精准度，还是投掷的姿势，力度，都能保证九成的命中率。
　　而剩下那一成无法命中的概率。
　　也是仅仅偏离了一点儿距离，从而炸掉了灯塔，赢得胜利。
　　可惜的是……
　　能驾驭3秒27倍的雾界行就已经她的是极限了，这段时间里……无论鹿禅怎么试验，都无法让天舞轮在雾界中飞行四秒。
　　那是因为，中阶炼器师，灵器离体的极限范围是1000米。
　　而在雾界行中飞行至4秒，飞行速度和转速都达到81倍的天舞轮，只要一脱离雾界，就会判定为离体超过一千米，自动消失。
　　这样，就算鹿禅能够闭上眼，看清天舞轮在雾界中飞行的轨迹也没用了……
　　鹿禅想了想，又开了一间训练室。
　　进入了纯白色的虚拟空间之后。
　　她先是握着日轮沉思了一会儿。
　　既然一千米不够。
　　难道说，只有当自己突破上阶炼器师之后，将灵器离体范围提升至三千米，才能实现4秒的雾界行吗？
　　可是……就算是81倍的飞行速度和转速，这个轨迹终究也还是能够人为操控的。
　　一定有什么方式……
　　能够完成这一招式。
　　沉思了许久，鹿禅心中突然出现了一个灵感。
　　“嗡……”
　　她的手臂拉向了后方，用看起来极其夸张的抛射姿势，朝着前方掷出了被电弧缠绕着的日轮。
　　一秒后，她立刻闭上了双眼。
　　“雾界行！！”
　　一秒，两秒，三秒，四秒……
　　“脱离！”
　　“……”
　　“……”可惜的是，当鹿禅睁开双眼时，眼前却什么都没有发生。
　　她只能有些无奈的，再一次召唤出了天舞轮。
　　然后，用同样的姿势朝着前方掷出了天舞轮，闭上双眼。
　　“雾界行……”
　　“脱离！”
　　这一次，依然什么都没有发生。
　　接下来，鹿禅又一次投掷出了天舞轮，一次又一次练习着同样的，直线投掷的方式。
　　直到第一百多次投掷时。
　　“嗯？”
　　这一次，尽管依然什么都没有发生，可是在看到天舞轮在雾界的飞行轨迹过后，鹿禅却缓缓瞪大了她那一双淡紫色的眼眸。
　　她轻声说道：“找到了，就是这个手感，说不定能成功！”
　　话音落下。
　　鹿禅先是回忆了一下上次投掷的轨迹。
　　然后，再一次朝着后方，极大弧度的弯曲手臂，用力将天舞轮投掷而出。
　　【雾界行】
　　四秒之后……
　　“脱离！”
　　轰！
　　顷刻间……
　　大地被撕裂，连天空都仿佛要被贯穿一般……
　　一柄冰蓝色的日轮周身，环绕着半径约为百米的冰蓝色云锻，化作一轮毁天灭地的满月，朝着鹿禅推移了过来。
　　日轮的后方喷射着十多道华丽至极的冰蓝色光束。
　　它所过之处，就连虚拟空间的地面也被节节掀起翻卷。
　　“这是什么鬼！！”
　　“这怎么可能接得住！？”
　　“不，我能接住……”
　　鹿禅的淡紫色双眸凝缩到了极点，她微微俯身，当指尖与冰蓝日轮接触的瞬间，就迅速旋转卸力。
　　可是……
　　她还是忽视了这恐怖的冲击力！
　　下一秒，鹿禅只感觉一阵天旋地转，就被自己的天舞轮撞飞出了数百米，视线逐渐变得扭曲。
　　几秒后，在虚拟训练空间重生的鹿禅，脸色也变得略微有些精彩。
　　“什么玩意儿！？”
　　鹿禅一阵无语。
　　居然被判定为死亡了……
　　首先，灵器是不可能伤到主人的。
　　但是她竟然会被灵器所带来的冲击力震死，无论是前世今生，这还是第一次！
　　“这还是我第一次，没有接住自己的天舞轮……”
　　雾界行……
　　果然是自从出生至今，她所接触过的最难的灵技。
　　“看样子，凭借我中阶炼器师的境界，还无法接住4秒81倍的雾界行……”
　　好在，总算是找到了一点儿81倍雾界行的飞行规律。
　　刚才她用的那一
　　招「小弧度反斩」……
　　也就是让日轮在飞行的过程中，突然中途返回的投掷技巧。
　　而将这一投掷姿势叠加雾界行。
　　就能让天舞轮在第三秒的时候返回，这么一来，第四秒脱离雾界时……就不会让天舞轮飞出千米之外了。
　　“既然如此……”
　　“就试验最后一次吧……”
　　“用上我的全力！”
　　鹿禅心念一动。
　　她先深吸了一口气，然后，缓缓闭上了双眼。
　　十秒后……
　　她才用小弧度返斩的姿势，将天舞轮抛射了出去。
　　“四秒雾界行……”
　　“脱离……”
　　轰！
　　刹那之间，宛如月球一般巨大的冰蓝色满月，又一次朝着鹿禅推移了过来。
　　在天舞轮81倍飞行速度和转速的叠加下……
　　这已经远远超越了一柄中品灵器应有的杀伤力范畴！！
　　之后……
　　若是匹配到例如演武场，或是天空城那种小型地图。
　　恐怕当鹿禅用出这一招……
　　无论对面五人，或是队友站在哪里，都得面临开局必死的局面。
　　这是一招无解的天灾之技。
　　当然……前提是鹿禅能接住这长达4秒的雾界行……若是接不住的话，就很有可能会出现双方全部死亡，被判定为平局的局面。
　　与此同时。
　　又一次面临4秒81倍的雾界行。
　　不同的是，鹿禅这一次却并没有选择睁开眼睛，她依然闭着眼睛……
　　然后，凭借感觉，察觉到了冰蓝色月球飞到眼前的瞬间。
　　刹那之间，她甩着白紫色长发，轻轻旋转了起来。
　　她那涂着紫色美甲的十指，不停的轻点在天舞轮的边缘，用最大的力量，缓解着天舞轮的冲击。
　　几乎在一瞬间，鹿禅就已经被掀飞了出了二十多米。
　　她的双手磨出了无数血痕。
　　「呲呲呲」的磨出了几道火星。
　　但是，天舞轮的旋转速度也越来越慢，越来越平缓。
　　几秒后……随着鹿禅那如梦似幻的娇小身躯一边优雅的旋转，一边落在地面，冰蓝色的月球已经消失了。
　　取而代之的，是一柄在她周身、温顺旋转着的天舞轮。
　　成功了……
　　鹿禅渐渐睁开了双眼。
　　她意识到，自己已经成功接住了81倍飞行速度和转速的天舞轮。
　　果然，只有当自己闭上双眼时，才能做到这一难度极高的操作。
　　“有些不妙啊，这下子视觉反而成为碍事的东西了呢……”
　　鹿禅忍不住轻叹了一声。
　　之后，她又试着练习了几次。
　　这般全力以赴的卸力天舞轮实在是太累，鹿禅很快就变得精疲力尽，气喘吁吁。
　　这比她犯了网瘾，连打20个小时的虚拟对战还要累的多！！
　　但是，她也成功证实了。
　　【小弧度返斩+4秒雾界行，是可以实现的！】
　　“时间应该也差不多快到了吧？”
　　鹿禅退出了账号。
　　从紫荆院战队训练室的虚拟对战仪器上站了起来，她轻轻活动了一下子发僵的四肢。
　　看了一眼窗外渐深的夜色，鹿禅便走出了战队训练室。
　　门口，一名梳着水蓝色长发的华贵少女正在玩着自己的电子设备，口中还振振有词：
　　“真是的，我把紫荆院通过海选的事情发到了朋友圈，所有的好友都在回复恭喜我，可私底下，怎么会有这么多好友匿名骂我混子啊！！”
　　“啊……”
　　“鹿禅，你练完了吗？”
　　“听说你这几天一直都待在训练室啊，你明明都已经这么强了，还在为北圣州联赛做准备吗？”
　　眼见梳着白紫色长发的少女从训练室里走了出来，南荷大小姐轻声问道。
　　“那倒不是……”
　　鹿禅淡漠的摇了摇头。
　　对她而言，北圣州联赛只是一群新手炼器师过家家的地方，她当然不至于太认真。
　　然而……无论在何时何地，耗费一切精力去训练，这是想要成为一名登峰造极的炼器师的基础。
　　她对北圣州联赛没什么兴趣。
　　但是，若是能成功被圣地选中，成功加入圣地之后……毫无疑问，那时的她将会面对远远超越世俗强度的灵禁区。
　　例如「炎庭」，「夜明珠」，「宵禁八冥王」，「天上树」等。
　　甚至是……「龙宫」！
　　若想早日回收前世的力量和灵器，这些训练是必不可缺的。
　　想到这里，鹿禅问道：“南荷，距离集合时间还有多久？”
　　“一个小时，不过，我叫来的飞艇已经到了哦……”
　　“我明白了，那就先过去吧……”
　　「嗯嗯」南荷走在鹿禅的后方，乖乖的说道：“鹿禅，真是要谢谢你了……自从你赢了沐光院之后，我家里的人就没有再逼着我相亲了，还说以后再也不会让我去相亲了……”
　　“这下子，总算是有更多训练的时间了……”
　　“是吗？那倒好，作为一名炼器师，训练才是最重要的事情……”鹿禅轻声说教道。
　　如果南荷不好好修炼的话。
　　等她们境界差距太大，也就不好再带南荷进入灵禁区了。
　　缺少一个挂身上的工具人。
　　这也是鹿禅不愿意看到的事情。
　　“可是……”
　　“不知道为什么，妈妈说让我等北圣州联赛结束之后……等你有空的时候，叫你去城主府吃一顿饭……”
　　“妈妈前几天明明还对你的印象很差呢……”
　　“这是为什么呢？”
　　“……”
　　“额……”
　　看到南荷那百思不得其解的眼神，鹿禅的神情微微一僵，她那涂着浓郁紫色眼妆的眼角轻挑了几下，无语道：“等有空再说吧……”
　　不一会儿，鹿禅两人就走到了紫荆院的门口。
　　门外……
　　一艘通体深蓝色，镶嵌着几朵蓝色蔷薇花的飞艇就停靠在紫荆院的大门口。
　　这是北岚城ꔷ城主府的专用飞艇。
　　因为南荷大小姐就是城主之女，再加上紫荆院时隔多年进入北圣州联赛正赛，这一艘飞艇，是城主府免费借过来使用的。
　　今天，就是紫荆院战队启程，前往圣星城的日子。
　　因为北岚城比较边缘，所以紫荆院的启程要比其它战队都早几日。
　　此时此刻，紫荆院的街道上已经围满了不少学员。
　　甚至还有许多从山城炼器学院，赶来的炼器师们。
　　北岚城一共有两座炼器学院，一座就是紫荆院，另一个……就是排名比紫荆院更低的山城院了，它们的位置也十分偏僻，想要去一趟灵器大厦都要半天的路程。
　　可即便如此，还是有不少学员远道而来，只为了送紫荆的战队启程。
　　毕竟四舍五入……山城院和紫荆院也算是同一个地区的炼器师了。
　　“鹿禅首席！！加油啊！！”
　　“鹿禅大人，我们的目标不高，就是十六强！！”
　　呺　“鹿禅殿下，我是你的粉丝！！”
　　紫荆院时隔多年进入正赛。
　　这个含义可是截然不同的！！
　　要是在这一届北圣州联赛，紫荆院最后排名比较高的话，那紫荆院的地位也会完成飞跃性的提升。
　　到时候，别说是紫荆院了，就连北岚城和山城院的地位可能也会连带着起飞。
　　要知道……
　　万花城在十多年前，原本就是一个供人旅游观光的旅游型城市，也几乎见不到什么炼器师。
　　可直到现在，出了一个年年八强的豪门柳弥院之后，万花城就一跃成为了北圣州五大城市，无论是炼器师还是游客都洛泽不绝。
　　不说多了，只要紫荆院今年能进入十六强。
　　那这一届紫荆院的学生在毕业后，大概率就不用辛辛苦苦的加入灵队拼死拼活，而是能够追求更好的职位，试着加入大城市的执法队。
　　听见众人的欢呼声。
　　鹿禅也只能改了改淡漠的神情，僵硬的露出了一副甜美的笑容。
　　登上了飞艇之后。
　　鹿禅先是环视了一眼飞艇内部，从外部看，明明是一架看起来装修豪华的飞艇，内部却仅仅只有五个房间。
　　在有五个正选，五位替补的情况下……
　　紫荆院长就只能委屈一下，睡在大厅里的沙发上了。
　　北岚城的飞艇比起其它城市的飞艇，还是有一点儿寒酸的味道的。
　　十多分钟后。
　　接到通知的紫荆院战队成员们，和替补成员们就已经全部到齐了。
　　嗡嗡嗡……
　　飞艇正式起飞。
　　随着一阵蒸汽的喷涌，这一艘借助灵气飞行的飞艇就逐渐升到了空中。
　　距抵达圣星城，还有两天的时间。
　　紫荆院长吩咐道：“大家先分一下房间吧，两人一间……”
　　看见鹿禅之后。
　　一名梳着黑色齐耳短发的少女轻步走上前，她正是鹿禅的青梅竹马柳纤，她想要问问鹿禅要不要住在一个房间。
　　先前在队员的名单宣布时。
　　柳纤就已经成为一队的替补成员了。
　　然而，还不待她开口询问……
　　就听南荷温柔的问道：“鹿禅，我们今晚睡在一个房间里吧？”
　　“好……”
　　鹿禅点了点头。
　　见状，柳纤也只能在心中轻叹了一声，露出了一副落寞的神情。
　　一直以来，她也对鹿禅抱有好感。
　　可是……无论是颜值
　　还是实力，自己怎么可能比得过南荷大小姐呢？
　　话说，鹿禅和南荷之间，不会已经是道侣的关系了吧？
　　柳纤暗自摇了摇头。
　　之后，经过学员的组队。
　　许绒与替补何娜娜一个房间。
　　洛绯和姚乐一个房间。
　　柳纤也只能和另一位女性替补一个房间了。
　　不一会儿，紫荆院长掏出了电子设备，查看了起来。
　　很快，她神情有些凝重的说道：“大家听我说，第一轮的抽签已经结束了……”
　　“我们第一轮的对手……”
　　“是去年在北圣州联赛中豪取八强，由十天王「血魔」带队的超级黑马ꔷ剑戟院！”
　　“就连众多豪门都不想遇上她们！”
　　“她们在去年的北圣州联赛，那狂暴疯狂的厮杀风格，曾将另个豪门杀得丢盔卸甲屁滚尿流……”
　　“剑戟院每一位战队成员的贴身战技术都强的离谱，极其擅长小型地图……”
　　“今年，剑戟院为了冲击豪门的名号，一定会全力以赴，想办法再次进入八强，甚至冲击四强！！”
　　“……”
　　“是剑戟院啊……”
　　「听说她们战斗起来都不要命的」许绒微微皱了皱眉……不过她的心中也略微有些兴奋，如果能战胜这样的对手，才更能证明紫荆院的含金量！
　　不一会儿，紫荆院长又道：“好消息是，地图选择权被随机到我们这一方了……”
　　“鹿禅，你有什么想法吗？这一战，我们要选择什么样的地图？”
　　“……”沉默了一会儿，鹿禅的嘴角流露出了一丝淡漠的笑意，轻声说道：“那就选择，所有比赛地图里面，最小的那一张地图吧，角斗场……”
　　听见这话，紫荆院长和众多学员们都微微一怔。
　　尽管她们对鹿禅的实力很自信，可是……选择这么小的地图，真的好吗？
　　这张地图的容错率实在是太低了！
　　就算鹿禅有着无比精湛的操控天舞轮的技术……可万一不小心出现了失误，就很容易造成无法挽回的局面。
　　因为，在这一张地图里，双方的选手都几乎是没有躲避空间的。
　　只能硬拼到底……
　　紫荆院长有些疑惑的问道：“鹿禅，你确定吗？”
　　“这可是剑戟院成员最为擅长的地图呢……”
　　「嗯」鹿禅眯着淡紫色的眼眸，点了点头，轻声问道：“院长，你不是让我吸引圣地的关注吗？”
　　“和去年八强的黑马学院战斗，应该会吸引许多人的关注吧？”
　　“正好，我有一个好玩的招式，想要在北圣州联赛的赛场上试验一下呢……”

第61章 紫荆院VS剑戟院
　　飞艇喷涌着蒸汽，在天空中飞行着。
　　几个小时过去了，紫荆院的飞艇早已飞出了紫荆院的领空，来到了一座陌生的城市上方。
　　飞艇内，鹿禅几人正围在一起查看剑戟院的学员情报。
　　替补成员们则有些漫不经心的坐在外圈，听着紫荆院长讲话。
　　除非是正选队员和替补成员差距不大的情况下……
　　不然的话，在北圣州联赛中，替补成员大概率是没什么机会上场的。
　　除非像酆都院一样……
　　替补队员都拥有堪比其它豪门主力的战斗力！
　　不仅如此，听说酆都院只要在观看录像环节，发现有队员出现了失误，下一轮比赛就不允许失误之人上场，会换成替补成员。
　　可紫荆院这种由好几个队长挤成一队的方式，也不可能轮到替补上场啊！
　　好在，就算是替补成员。
　　只要随队参加北圣州联赛，也是同样会被记载进入个人信息的。
　　她们只是有些不甘心，无法在北圣州联赛那梦寐以求的舞台上战斗。
　　就在这时，紫荆院长轻声分析道：“首先，是十天王「血魔」殷山眉，她的灵器是暗系上品的朱血殷红，一柄血红色的长枪……”
　　“这是一柄非常歹毒的灵器，只要被她那诡异的天赋刺中一下，就会在三秒之内疯狂流血，瞬间被判定为死亡……”
　　“一旦对手在对战过程中出现失误，就会面临直接被她秒杀的局面！”
　　“可是，撕裂和流血类型的天赋，是绝对不可能三秒就将人的血液完全抽光的……”
　　“跟我某些炼器师的猜测，殷山眉的灵器很有可能是无比罕见的，天生就带有两个，甚至是三个流血天赋的存在……”
　　紫荆院长又道：“上一届北圣州联赛，剑戟院还是因为遇到了非常克制她们的柳弥院才输掉的，且地图选择权在柳弥院那一方，不然的话……恐怕强如花圣，也无法在极小的地图里全身而退……”
　　“没有容错率……”
　　“这就是为什么许多豪门都惧怕剑戟院的原因！”
　　“鹿禅，我依然认为，选择大型地图会比较好一点儿……”
　　听见这话，众人的心中微微一寒。
　　而鹿禅却微微挑了挑涂着淡紫色眼妆的眼角，饶有兴趣的回答道：“喔，这倒不一定呢……”
　　其实，紫荆院长的讲解也没错……
　　上品灵器无比稀有，想要拿到同样的灵器，且同样天赋的灵器去改变天赋，几乎是不可能的事情。
　　所以，按照排除法，殷山眉的本命灵器很有可能是天生就带有相同的天赋。
　　然而，据鹿禅所知……就算是两个，甚至是三个流血天赋，都不可能三秒就把另一名炼器师的血液抽光。
　　她前世有那么久的修炼经验，通常，只要看过，甚至是听说过一柄灵器战斗时的表现，就能明白大概是什么情况了。
　　例如她先前，一眼就看出南荷的湖中月不属于正常灵技的范畴一般。
　　鹿禅先是想了一会儿，然后，她微微眯起了淡紫色的眼眸，猜测道：“这个人，应该从来没施展过灵技吧？”
　　“嗯？”
　　听见这话，紫荆院长先是微微怔了一下子……
　　紧接着，梳着火红色长发的许绒有些好奇的问道：“鹿禅，你是怎么知道的？难道你看过剑戟院的比赛吗？”
　　“没看过……”
　　“但是，你说的没错……”许绒点头。
　　【血魔ꔷ殷山眉】
　　此人从来没有在北圣州的联赛上放过本命灵器的灵技。
　　众人都猜测，殷山眉是认为自己的灵器强度已经足够，所以暂时想要保留灵技格子呢。
　　可鹿禅却默默摇了摇头，轻声说道：“应该是一个撕裂天赋，一个流血天赋，还有一个自我诅咒天赋吧……”
　　【自我诅咒：将其它天赋的效果提升十倍，永远也无法为灵器铭刻灵技】
　　鹿禅的判断依据也很简单。
　　她淡漠的解释道：“如果她真能靠两个两个流血天赋就造成那么夸张的效果，只要随便铭刻一张群攻灵技，例如血色风暴，幽冥撕裂等灵技……”
　　“那大家就都不用来参加北圣州联赛了，只要被她的灵技擦到一下子就死无葬身之地了……”
　　“原来如此……”
　　“怪不得！！”
　　“你说的有道理……”
　　紫荆院长突然露出了一副恍然的神情。
　　这么说来，殷山眉其实就是用近战无敌的天赋，舍弃了所有的中距离战斗的可能性。
　　这一下子，就连她为何会在八进四的战斗中被花圣ꔷ焉之柳直接牵制到死，也能说的明白了！
　　花圣，应该早就已经猜出来了她的作战方式！
　　“等等……”
　　说到这里，紫荆院长突然露出了一副诧异的神情：“鹿禅，那这么说来，我们就更不应该选择小范围的地图了啊！”
　　“没关系……”
　　“选择小型地图正合我意……”
　　鹿禅心意已决，用不容置疑的语气说道。
　　见她这般态度，紫荆院长也只能无奈的点了点头。
　　几秒后，她又为众人讲解了起来：“剑戟院中，除了最强的首席，北圣十天王，血魔ꔷ殷山眉之外，还有另外两位拥有上品灵器的对手……”
　　“她们全都位列在三十六超新星的行列里，极其擅长贴身战！”
　　“一人舞剑，一人持刀……”
　　“许绒，你们四人不用着急作战，只要帮鹿禅牵制住对面，不让剑戟院的人接近鹿禅就可以了……”
　　随着紫荆院长做着战术分析。
　　时间很快就来到了深夜。
　　“哈欠——休息了，休息去了……”
　　待到会议结束，南荷大小姐伸了个懒腰，轻步走回了屋里；
　　她趴在卧室里，望着窗外夜色下的美景，不禁发出了一声轻叹。
　　“好漂亮啊……”
　　“这还是我第一次离开北岚城呢……”
　　“真不知道去了更繁华的地方，还会不会想要回来呢？”
　　“虽然去了大城市会很寂寞，但是，如果能变得更强的话，应该也是一件好事吧？”
　　“不过，很多炼器师们为了变强而一直待在大城市里，应该也会很寂寞吧？”
　　南荷轻轻转过身来叇问道。
　　可就在下一秒，当她看到鹿禅脱掉衣服之后，那如牛乳般白皙、吹弹可破的肌肤，与她那完美的身材之后，却不禁有些看呆了。
　　鹿禅甩了甩白紫色的长发，躺在了双人床上盖好被子：“早点睡吧，这些你还不懂……”
　　“什么啊，什么叫我不懂？”
　　南荷有些郁闷的追问道。
　　“嗯……”
　　鹿禅轻声回应道：“让我想想，等你能够独自战胜一柄超品灵器，甚至是让帝王臣服在你的裙下的时候，你或许就能明白了……”
　　“炼器师那想要变强的欲望，都是没有止境的……”
　　战胜超品之后，就想挑战帝王。
　　战胜帝王之后，就想挑战半神。
　　而看到连半神都臣服在自己脚下之时，大家心中就会产生这样的念头……
　　若是有朝一日能见到神话中的神器，自己就是可以媲美神灵的炼器师了！
　　甚至，有半神阶的炼器师不惜花费数百年寿龄周游世界，就为了能满足自己一窥神器的欲望。
　　“让帝王臣服？”
　　听见这话，南荷有些懵逼的自言自语道：“就我们这个小小的北圣州里，真的能诞生一名战胜帝王的炼器师吗？”
　　“这是什么鬼问题……”
　　“好好修炼不就可以了吗？”
　　鹿禅故作温柔的说道：“南荷，你可要在北圣州联赛里好好发挥啊，我很期待你的表现……”
　　话音落下，她就闭上了一双淡紫色的眼眸，睡了过去。
　　“……”
　　“我也有机会战胜帝王吗？”
　　南荷不解的歪了歪头。
　　可惜的是……
　　此时的南荷大小姐还不知晓。
　　当她几年后同时面对一柄帝王和数十柄超品灵器的围攻时……
　　也曾感叹过，自己当年还真是信了鹿禅的鬼话。
　　——
　　一天后。
　　紫荆院的飞艇降落在了北圣州最为繁华的城市，圣星城。
　　紫荆院的战队成员们纷纷站起身来，看向了窗外。
　　众人环视了一眼无数栋耸入云端的高楼大厦，灯火通明，散发着彩虹光芒的灯光不停地照耀在大地上。
　　而北圣州联赛的对战地点。
　　就在北圣州最大的灵器大厦里……
　　圣星城的「星辰宫殿」……
　　通过窗户，看着那近在咫尺，通体散发着紫晶色水晶光芒，比任何建筑物都要豪华巨大，宛如山脉一般的惊天宫殿……
　　紫荆院的战队成员都忍不住发出了一声声惊叹。
　　这就是……被冠以星辰宫殿的美名。
　　圣星城的灵器大厦！
　　这和北岚城的灵器大厦，根本就没有丝毫可比性啊。
　　鹿禅倒是看了几眼，就漠不关心的收回了目光，她轻声补充了一句：“一般……”
　　虽然这偏现代化的彩虹灯光和科技感是一百年前没有的。
　　但是……先不说这时尚科技感，就说圣星城这个灵器大厦的占地面积，甚至还不如玉神州ꔷ天环鹿家的一个小庭院大。
　　至于出了鹿家之后。
　　鹿禅虽然十岁就被剥夺了视觉，但是凭她对距离的感觉，这个世界上应该还有不少圣地，其占地范围更是鹿家的无数倍！
　　很快，当紫荆院的飞艇落地之后。
　　大门打开……
　　星辰宫殿大厅内，两名穿着紫色制服的侍女走……
　　了出来，礼貌的说道：“请问，是紫荆院的战队成员吧？请跟我们来吧……”
　　尽管她们表面上还算礼貌。
　　实际上，这两名侍女根本就没听说过紫荆院是一个什么品种。
　　北圣州联赛都举办过这么多届了，怎么一次都没有听说过这个名字呢？
　　一定是一个侥幸出线海选，只能一轮游的杂鱼战队吧？
　　两名侍女心想道。
　　几秒后，紫荆院的战队成员们就从飞艇里走了出来。
　　为首的……是一名梳着白紫色长发的少女，她身穿一席纯白色宫廷礼服，头戴镶嵌着紫色康乃馨花朵的白色小礼帽。
　　鹿禅的宫廷礼服肩上，环绕着一朵淡紫色的绒毛围巾，充斥着些许奢华之意。
　　而比起衣服。
　　更加华丽的，却是她那绝美的妆容，宛如人偶一般精致的颜值。
　　而那被紫色眼妆所包裹，宛如梦幻一般的淡紫色眼眸，也将人吸引到了流连忘返的程度。
　　“好漂亮……”
　　“她是紫荆院的首席吗！？”
　　看到这名白发少女……
　　两位侍女的呼吸都微微一滞。
　　虽然紫荆院大概率是一个很弱的战队……
　　却没想到，竟然还有一个这么美丽的女孩子啊？
　　就算今年紫荆院一轮游，但是，这个白发小妹妹，恐怕都能竞选北圣州联赛的十大美女了吧？
　　两人有些激动的相视了一眼。
　　今年，先不说酆都院能不能保住霸主的地位。
　　在她们眼里看来，鬼圣去年身为北圣州联赛第一美女的头衔倒是有一点儿保不住了。
　　两人同时笑脸相迎，恭敬的说道：“紫荆院的贵宾们，就让我们来带你前往战队宿舍吧……比赛会在今晚九点正式开始……”
　　看到这一幕。
　　紫荆院长和其它几名成员们倒是有些不解。
　　她们一向听说，圣星城ꔷ星辰宫殿的服务员们都是狗眼看人低的，看到进入十六强的学院就一顿狂舔。
　　至于大概率会一轮游的学院，她们几乎是不会招待的。
　　毕竟，星辰宫殿也有自己的傲气。
　　圣星城的官方炼器学院，既不是冠军酆都院，也不是亚军万剑院。
　　而是年年位列八强的超级豪门，星辰院！
　　而这座星辰宫殿，也正是星辰院的官方产业。
　　在两位侍女的带路下，紫荆院的众人很快就来到了星辰宫殿的包间里面。
　　“……”
　　“我的天啊！”
　　“北圣州联赛的选手们，原来都是在这种环境里面对战的吗！？”几名替补成员略微有些瞠目结舌。
　　她们在附近转了一圈。
　　这里既有豪华的休息室。
　　又有虚拟对战仪器，甚至还有专门的重力室！
　　没错，不像是紫荆院那般，整个学院都凑不出来一个重力室！
　　星辰宫殿里，每一个房间里都附带着重力室！
　　见状，紫荆院长就不禁一阵眼红，已经克制不住让紫荆院今年一飞冲天的欲望了！
　　只有在北圣州联赛上成名。
　　紫荆院才能拿到经费！
　　紫荆院长稍微平复了一下躁动的心情，为学员们解释道：“北圣州联赛的第一轮，都是在房间里同时进行的，通过网络的方式直播……”
　　“50强进25强，甚至是复活赛选32强的比赛，也同样是网络直播……”
　　“总之，只有最后成功进入32强的战队，才能真正的前往北圣州联赛的主赛场！”
　　“好了，大家快练习一下，热热身，准备今晚的比赛吧……”
　　话音落下，紫荆院长就掏出通讯设备，准备通知导师，让全体紫荆院的学员们观看这一场赛事直播。
　　毕竟，剑戟院可是去年八强的超级黑马……今年，一定也会有非常多的观众和粉丝来观看她们的比赛。
　　紫荆院长可不想让紫荆院在气势方面就落入下风！！
　　许绒和洛绯等人都在训练模式热身。
　　南荷大小姐也难得的练习了一会儿。
　　而随着夜色渐深，时间来到了晚上九点……
　　随着鹿禅，南荷等人一一坐在对战仪器面前；
　　鹿禅登录账号，选择了「紫荆院首席」的名称，就进入比赛设置好的房间。
　　“要开始了……”
　　同一时间。
　　紫荆院VS剑戟院的直播频道也开启了。
　　几乎在一瞬间，无数北岚城的炼器师们和紫荆院的学员们都进入了直播间。
　　然而……当她们看到直播间的人数时却不禁微微有些懵逼。
　　支持剑戟院的人，居然比支持紫荆院的人要多出来无数倍……那海量的弹幕刷屏，也是紫荆院学员们先前从未见过的阵势！
　　剑戟院，可是去年一战成名的超级黑马！！
　　观众们对于她们的期
　　待值可是很高的！
　　“这个紫荆院是什么来历啊？我好像从来没听说过！”
　　“剑戟院冲啊！今年一定要拿到四强！”
　　“希望殷山眉殿下这一次不要遇上花圣那种太克制她的，只要不遇上花圣，我感觉殷山眉连面对鬼圣时都应有一战之力！”
　　“剑戟院，冲击豪门吧！！”
　　“对手肯定会像个小丑一样，选一个森林地图玩躲猫猫，不信你们就看吧！！”
　　“我去查了一下，紫荆院好像是个第一次出线海选的菜鸟战队啊！这第一场比赛应该稳了吧……”
　　而在满屏弹幕的覆盖下。
　　这一战的比赛也正式开始了。
　　【紫荆院VS剑戟院】
　　【紫荆院选择了地图：角斗场】
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【剑戟院V首席——朱血殷红（暗系上品）；红蔷薇匕首（暗系上品）】
　　【剑戟院V次席——猩红斩首（暗系上品）；幽冥轮（暗系中品）】
　　【剑戟院V——风魔咆哮（风系上品）】
　　【剑戟院V——暗黑太刀（暗系中品）；暗黑太刀ꔷ镀金（暗系中品ꔷ土系变异）】
　　【剑戟院V——烈火红缨（火系中品）】
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　“嗯？”
　　降落在地图极其狭窄的角斗场之后。
　　剑戟院的战队成员们查看过双方的灵器面板和地图之后，近乎同时一怔。
　　什么鬼？
　　紫荆院选择了角斗场？
　　没有按照她们预期的，选择森林或是沙漠，雪山地形吗？
　　看样子，对方这个名不见传的小学院，这是好不容易来一次北圣州联赛啊……
　　知道必输的结局，来找死来的吧？
　　想到这里……
　　一名梳着血红色长发，神情略微有些阴霾的少女笑着说道：“这场不用认真，大家随便玩玩就可以了……”
　　“等一会儿，所有人都让她们一只手，逼到残血也别杀，就让她们心态崩溃……”
　　“我要守着这么多观众，好好羞辱她们一番！”

第62章 镇压全场
　　【紫荆院VS剑戟院】
　　在万众瞩目之下……
　　这一场看起来不太平衡的比赛，正式开启！
　　在光幕消散之前。
　　看到紫荆院选择了角斗场的地图之后，剑戟院的首席ꔷ殷山眉，那一名梳着血红色长发的少女就直接笑出声了。
　　“哈哈哈……”
　　“这个紫荆院是活腻了啊……”
　　在她的命令下，剑戟院的战队成员们同时将灵器唤出，做好了用单手战斗的准备。
　　竟然选择了角斗场，真不知道紫荆院这是哪里的胆子！
　　居然敢在北圣州的正赛上自寻死路……
　　既然如此，就成全这个紫荆院，让她们在无数观众们面前被羞辱一番好了。
　　“哗……”
　　随着一柄流淌着鲜血的赤红色长矛出现在红发少女手中，她单手握着枪杆，快速旋转了几圈：“你们也随便玩玩好了，我要去找对面的首席！”
　　听见殷山眉所言，另一名同样梳着红色短发的少女则阴森的冷笑了一声：
　　“面对这种战队你还要亲自出手，就算是用单手，也实在是太大题小做了呢……”
　　话音落下。
　　她将一柄被绷带缠绕着的血红色巨刀唤了出来，单手抗在肩上。
　　这名少女是剑戟院的次席，同样性殷，算是殷山眉的远房表妹了。
　　很快，殷山眉笑着摇了摇头：“我也想不出手啊，但没办法，谁让那些观众们想看呢？”
　　“她们就是想要看到我大杀四方的场面，才会来支持剑戟院的……”
　　“我的灵器有一点儿局限性，所以邀请我的圣地，是北圣十天王之中最少的……今年，我必须要争取到更多的机会！”
　　“好了，马上就要开始了……”
　　“大家记住，要用单手喔！”
　　“要是让我看到了谁不用单手，晚一点儿可是会惩罚你们的……”
　　光幕消散之后。
　　殷山眉就轻步走向了前方。
　　紫荆院和剑戟院的战队成员们同时看到了对方……
　　这还是因为，角斗场的地形实在是太狭窄了。
　　毕竟是一个通常用来1V1的地图，要是在这个地图里比赛，一个照面就会造成大量伤亡了。
　　“等等……”
　　“对面这是想要干什么！？”
　　与此同时……
　　紫荆院这一边，许绒等人也是微微一怔。
　　在她们紧张的注视下，剑戟院并没有按照她们的预测突袭，而是全部用单手握着灵器，慢悠悠的走了过来。
　　其中，那名扛着巨刀的少女还漫不经心的说道：“你们紫荆院的副席是哪一位？来陪我玩玩吧……”
　　“……”
　　“哎呀呀，对面这是没把我们当一回事啊……”南荷轻轻眨了眨眼。
　　见状，洛绯和姚乐的脸色也略微有些难看。
　　亏大家在对战开始之前还商量了许久的战术，没想到剑戟院竟是这么一副态度。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，饶有兴趣的说道：“对面应该是想跟我们好好玩一会儿吧，既然如此，你们也看着来吧……”
　　“……”同一时间。
　　通过比赛的画面直播。
　　无数观众们也看到了剑戟院战队成员们的这一行为，心中不解。
　　“剑戟院这是想要做什么！？”
　　“这也太轻敌了吧！”
　　“比赛明明已经开始了，她们怎么一副不慌不忙的样子啊！”
　　“无论怎么样，就算对方是个不出名的战队，用单手战斗也太过分了吧！？万一翻车了可怎么办啊！”
　　“剑戟院很明显，是想要嘲讽对面啊……”
　　“难道这两个学院有仇吗？”
　　“殷山眉这样乱搞，有一点儿败人品啊！”
　　“有什么好说的，反正就是个弱队，随便打打得了，不会真有人觉得剑戟院乱玩就能输吗？”
　　再怎么说。
　　剑戟院也是去年名震北圣州的超级黑马！
　　她们和这个名不见传，从来没进过北圣州联赛的小小紫荆院，完全不是一个层次的战队。
　　就在这时，也有几名观众气急败坏的怒骂了起来：“真不知道剑戟院这是在搞什么鬼，我可是押注了她们是第一场结束比赛最快的战队呢！这都已经浪费多少时间了！”
　　“楼上的，就算剑戟院不放水，也拿不到第一啊……”
　　“拥有地图选择权的酆都院和万剑院，也选择了角斗场地图，我刚才还特意出去看了一眼，她们的比赛都在十秒之内结束了……”
　　“没事没事，就当看一把乐子了！大家不要着急！”
　　啟——“这可是一年一届的北圣州联赛，还是开心最重要嘛！”
　　看到这一幕。
　　北岚城的炼器师们，和无数紫荆院的学员们却是差一点儿北气坏了。
　　就连几名
　　导师都面露愤怒：“这个剑戟院到底是怎么想的，居然敢如此瞧不起人！”
　　“不会真以为自己是强队，就能稳赢我们吧？”
　　“但是……院长她为什么要选择角斗场啊，这一把的地图选择权不是在我们紫荆院吗？”
　　就在众人的注视下。
　　紫荆院的战队成员们，以许绒和南荷为首的几人，也和剑戟院的战队成员们交战在了一起。
　　大家暂时都是一副游刃有余的态度。
　　其中，许绒更是全身缠绕着爆裂的火焰，握着赤炼八方一顿乱舞，几秒就将对面的第三席给打的节节后退！
　　当然，这是因为剑戟院的成员们全部只用了一只手的缘故。
　　“嗯……”
　　鹿禅站在原地。
　　一脸平静的观看着战况。
　　先前，她的确是想过要直接用雾界行结束比赛的，不过……看到剑戟院的成员这么做，她也临时改变主意了。
　　很快，一名梳着血红色长发的少女，就单手握着长枪走了过来。
　　鹿禅唤出了天舞轮，她一边轻轻旋转日轮，一边轻声说道：“你是认真的吗？”
　　“小矮子，难道我不像是认真的吗？”
　　“我没说不认真和你战斗啊……”
　　“反倒是你们紫荆院选择了角斗场，不太像是一副想赢的样子呢！”
　　殷山眉冷笑了几声。
　　话音落下，她轻轻旋转起了血红色的长矛，然后……全身上下沐浴在了一片赤红色的血光之中，化作一道血色的幻影，刺向了鹿禅！
　　她要让鹿禅明白。
　　就算是单手……她也只是一个只能被自己虐杀的小丑！
　　这一刻，近距离观战的紫荆院长屏息凝神，内心祈祷着，希望鹿禅千万不要被对方的灵器命中！
　　只要被擦中一下……
　　这一场战斗就可以结束了！
　　“锵锵锵……”
　　紫色的电弧不停震颤。
　　鹿禅双手撑着天舞轮的内侧，以还算快速的频率，将红色长矛全部挡了下来。
　　十多秒后……
　　看到殷山眉一直单手连刺，根本不打算认真的态度。
　　鹿禅无奈的轻叹了一声。
　　“真是没办法呢……”
　　“我最讨厌别人这种高高在上的态度了……”
　　别说对方只是一个中阶炼器师了……
　　就算是超品灵器ꔷ太喉嚼山口出狂言，自己也依然让它知晓了什么是教训。
　　几秒后，鹿禅轻轻后撤了几步。
　　然后，她直接将天舞轮收了起来，将涂着紫色美甲的双手插进兜里。
　　鹿禅闭上了双眼。
　　冷漠的说道：“我想，你应该是有一点儿不太明白……”
　　“就凭你那半吊子的实力……”
　　“无论是单手还是双手，无论我有没有灵器，或是有没有睁开眼，你都不可能命中我一下……”
　　“不信的话，你就试试好了……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　“你居然敢这么跟我说话？”
　　听见这话，殷山眉微微皱了皱眉，神情中流露出了一丝愤怒。
　　自己作为北圣十天王……
　　居然被一个来自不知名学院的小妹妹给嘲讽了？
　　“哈哈哈……”
　　“真是有意思！！”
　　“这下子，我倒是忍不住想要虐杀你了呢，我想要看到……等你们学院被淘汰，滚出北圣州联赛之后，你还能不能这般口出狂言！”
　　“明天，我会亲自送你上飞艇的！”
　　话音落下……
　　殷山眉改成了用双手握住红色长矛。
　　轰！
　　她微微俯身，全身环绕着一轮红色的血雾，以极快的速度冲向了鹿禅。
　　一枪，两枪，三枪……
　　“唰唰唰！！”
　　血光连绵不绝！！
　　这一刻，愠怒的殷山眉仿佛化作了一只暴怒的野兽，她一边转身，一枪又一枪接连刺击。
　　轰！轰！！轰！！
　　枪尖所至。
　　一片又一片，角斗场的墙壁被轰出了半径数米的巨型坑洞，一大片又一大片的砖瓦被枪尖挑飞了出去。
　　血色的长矛化作漫天红缨。
　　一瞬就笼罩了鹿禅娇小的身影！！
　　“什么情况！！”
　　“队长怎么突然一下子就癫狂了！？”
　　看到这一幕。
　　剑戟院的战队成员们纷纷一怔。
　　不是她自己说的要好好戏耍一下紫荆院的众人吗？
　　这下子，怎么变成是她自己先发狂了呢？
　　几乎在一瞬间，角斗场的边缘就已经被沙尘弥漫……
　　而当沙尘散去后，众人才……
　　渐渐看清……
　　殷山眉已经将手中的长矛舞成了一条红色的丝绸，她双手狂舞，红色长枪一连刺出了数百下！！
　　可是……
　　为什么……
　　没有命中的感觉！！
　　在殷山眉难以置信的注视下……
　　她眼前，那名梳着白紫色长发的少女如蝴蝶一般，闭着双眼，优雅的闪避着……她一边后撤，一边躲避着枪影。
　　看到她那被淡紫色眼妆覆盖着的淡紫色眼眸……
　　她那一副绝美的容颜，简直就像是正在沉睡的睡美人一般。
　　“这怎么可能！！”
　　殷山眉咬牙将长矛刺入地面，一百八十度横挑，「轰」！！的一声，将方圆十多米的地形全部震成了碎片，长矛也以肉眼难以看清的速度刺了出去！
　　然而……
　　哪怕是面对她这难以看清的攻击。
　　鹿禅却轻轻一跃跳了起来，用紫色的小布鞋踩在了她的枪尖上。
　　“你……”
　　“就只有这么一点儿程度吗？”
　　鹿禅低声问道。
　　看到这一幕。
　　无数屏息凝神的观众们连呼吸都快要停滞了。
　　几秒后，比赛频道的弹幕宛如海啸一般爆发了！
　　“这怎么可能！！”
　　“这不是我的幻觉吧！？”
　　“剑戟院首席ꔷ殷山眉的贴身战能力不是无解的吗？她怎么刺不中对方啊！”
　　“这人是谁，她也太强了吧！！”
　　“不用灵器战胜北圣十天王，这种事情真的有可能发生吗！？”
　　“她的灵器面板好像也不是太厉害啊，怎么能这么强的啊！”
　　此时此刻。
　　大多数观众们还无法从这份震撼中回过神来……
　　别说是观众了，就连剑戟院的战队成员们也停止了战斗，不可思议的望着那名娇小的白发少女。
　　“给我下来！！”
　　殷山眉怒吼一声。
　　她旋转着赤红色长矛，将鹿禅甩了下去，再一次疯狂连刺了起来。
　　这个家伙，不是开玩笑的……
　　她的实力，超乎了我的想象……
　　但是，我怎么可能连一下子都打不中她！！
　　明明只要擦到一下，就可以秒杀她了！
　　殷山眉自从觉醒灵器以来，还从未遇到过这样的对手……
　　她也从来没有体会过这样的绝望！
　　一直以来，面对她这一柄令人惧怕，闻风丧胆的凶器，就连拥有超品灵器的花圣都只能避其锋芒，在远程地图战胜自己！
　　“发狂了吗？”
　　“连分寸都乱了呢……”
　　终于，不停闪避着的鹿禅，渐渐睁开了一双梦幻的淡紫色眼眸。
　　她轻声呢喃道：“现在的你，变成了一只毫无理智的野兽呢……”
　　前世，在鹿禅交战过的众多对手里面，拥有一击秒杀敌人能力的炼器师实在是太多了。
　　比起那些存在。
　　殷山眉就算不上什么了。
　　这一场战斗，比自己想象中还要更加无聊一些。
　　差不多，可以结束了……
　　闪避过几枪几后，鹿禅甩着白紫色长发微微俯身，将灵气凝聚在了她那双紫色的小布鞋上。
　　“轰！！”
　　随着一缕紫色的电弧出现。
　　鹿禅猛地一脚甩出，「砰」！的一声，踢在了殷山眉的肚子上！
　　“噗！”
　　毫无防备的承受了这一击。
　　殷山眉立刻瞪大了双眼，喷出了一口鲜血，她的长枪落在地面，一下子就跪了下去。
　　比赛模式和虚拟对战模式是有区别的
　　比赛模式，会继承百分之三十的真实痛觉！
　　殷山眉只觉得眼前有些模糊，一阵头晕眼花，可还不待她回过神来，又被鹿禅一脚重重踢飞了出去，贴着地面推移了十多米。
　　“你！”
　　殷山眉脸色痛苦的抬起头来……
　　迎接她的……
　　却是鹿禅那一副淡漠的神情。
　　眼看她轻步朝着自己走来。
　　殷山眉的双眸里逐渐流露出了一丝恐惧！！
　　这个紫荆院的首席，绝对不正常！！
　　和她以往遇到过的任何一名对手，都不一样！！
　　可惜的是，当殷山眉意识到这一点的时候，已经太晚了。
　　鹿禅直接走了过来，又是一脚将她踢飞出数米，看到她在地上连滚带爬的狼狈姿态，这才开口教育道：
　　“我已经说过了吧？就算我不用双手，不用灵器，你也不是我的对手……所谓的北圣十天王，不过就是只是坐井观天的蝼蚁罢了……”
　　“答应我，实力这么弱，就好好练习，不要搞这么多花里胡哨的……”
　　“明白了吗？”
　　话音落
　　下。
　　鹿禅又补了几脚，踹在了殷山眉的脑袋上。
　　这一次，她倒是没有把殷山眉踹飞出去，而是一连踢了好几脚，直到对方昏迷。
　　而直到这一刻……
　　早已呆滞的观众们才明白过来发生了什么。
　　无数剑戟院的学员们瞬间爆发了！！
　　“什么情况，这是什么情况啊！！其它战队成员是呆住了吗？这都不上去帮一下啊！！”
　　“我的天啊！！这人是谁啊！！她也太猛了吧！？”
　　“这个女孩子看着有点可怕……”
　　“这人是心理变态吧！不允许你这样对待我们的首席！！”
　　而在无数剑戟院成员们的声讨中……
　　剑戟院的战队成员们也堪堪反应了过来。
　　剑戟院的次席一个加速就冲了上去，大喊道：“队长，你没事吧！！”
　　她双手握着巨刀，在地面拖出了一道道沟壑，猛地加速朝着鹿禅冲了过来。
　　与此同时，她的脸色却无比难看！！
　　糟糕了……
　　这可是北圣州联赛的正赛第一轮啊！
　　身为北圣十天王的血魔殷山眉竟然会被对手这般羞辱……
　　“……”
　　“喔？玩不下去了吗？”
　　“不过，我也已经玩腻了……”
　　鹿禅站起身来。
　　她低垂着紫色的眼帘，环视了一圈正在赶来的剑戟院众人。
　　“嗡！！”
　　下一秒。
　　一道被紫色电弧的银色天舞轮就出现在了她的手中，她轻轻朝着后方拉动手臂，用无比夸张的姿势……大幅度的，将天舞轮抛射了出去。
　　【小弧度返斩】
　　“躲避！！”
　　剑戟院的次席朝着一侧翻滚了过去，就躲避了天舞轮的飞行轨迹。
　　这个日轮的飞行速度实在是太慢了！
　　对方应该不是一名很强的日轮使用者。
　　然而……
　　还不待剑戟院的次席重新加速，下一秒，只听剑戟院的其它成员们同时发出了一声惊骇的惨叫声。
　　下一秒，次席也转过身去，她的眼睛疯狂震颤了起来！
　　“这是什么！！”
　　这一刻……
　　无论是正在观战的观众们，还是剑戟院和紫荆院的战队成员们……
　　全部陷入了呆滞之中！！
　　月球，降临了……
　　她们同时看到了。
　　从前方飞来的，那一轮几乎占据了整个角斗场的冰蓝色满月！！
　　【小弧度返斩+4秒81倍雾界行】
　　顷刻间……
　　角斗场的大地节节翻卷。
　　仿佛连整个地图都要被贯穿了一半！！
　　一柄冰蓝色的日轮周身，环绕着半径约为百米的冰蓝色云锻，化作一轮毁天灭地的满月，朝着众人推移了过来。
　　日轮的后方喷射着十多道华丽至极的冰蓝色光束。
　　这难以置信的速度和转速……
　　剑戟院的战队成员们，几乎连一点儿反应的时间都没有，就全部被月球碾了过去……
　　“超品灵技！！”
　　“这一定是超品灵技！！”
　　就在众人心生这个念头的瞬间。
　　冰蓝色的满月就已经飞到了紫荆院的这边。
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么鬼东西啊！”
　　“鹿禅！”
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐震惊的瞪大了双眼。
　　刹那之间，冰蓝色的满月就已经轰了过来。
　　诡异的是……
　　百米之大的日轮仿佛陷入了一圈圈水花涟漪之中，速度一下子减缓了将近十倍，快速缩小，变成了一柄通体环绕着冰蓝色雾气的日轮。
　　“嗯？”
　　“没想到，连81倍的雾界行也破不了南荷的湖中月呢……”
　　鹿禅一边轻声自语，一边来到了南荷的面前。
　　她优雅的旋转了几圈天舞轮，就将冲击力全部卸掉了。
　　她之所以选择角斗场的原因。
　　除了想试验81倍雾界行之外，主要还是想顺便测试一下南荷湖中月的承受极限。
　　看样子，就连已经踏入超品灵技领域的四秒雾界行，也突破不了湖中月。
　　这么说来，湖中月在超品灵技里面的可怕程度……
　　要比自己预想中更高。
　　【战斗结束】
　　【紫荆院，获胜！】
　　看着屏幕上的几个大字。
　　无数观众们都露出了一副不可思议的神情。
　　这个紫荆院……
　　难道不是第一次进入北圣州联赛的正赛吗？
　　她们在第一轮，就淘汰了去年位列八强的超级黑马ꔷ剑戟院！？
　　“三秒时间，我要这个美女的全部资料！”
　　“我的妈呀，这么夸张的灵技，我这辈子还是第一次看到！！”
　　“不如说，是第一次看到，能把北圣十天王当狗一样虐待的的！”
　　“剑戟院竟然输了！？”
　　“我刚听说剑戟院输了，来的这个频道，原本还以为是在骗人，没想到真的输了啊！？”
　　“剑戟院和殷山眉平时那么嚣张，今天总算是尝到苦头了吧！”
　　“……”赢了……
　　紫荆院的正赛第一轮，居然淘汰了剑戟院！！
　　这绝对算是一战成名了！
　　看着退出比赛仪器的战队成员们。
　　紫荆院长忍不住就要开心的哭出来。
　　她直接一下子跪在了地上，抱住了鹿禅的双腿：“鹿禅，你可真是我们紫荆院的救星啊！”
　　“今年就靠你带领紫荆院夺冠了！！”
　　“好了好了，快松开！！”
　　“吓我一跳！”
　　鹿禅一阵无语。
　　她才刚刚退出虚拟模式，见有人抱了过来，她还以为是什么东西想要偷袭，差点下意识的就要唤出暴风剑了呢。
　　南荷大小姐也是有些懵逼的站了起来，呆滞的说道：“鹿禅，原来你也拥有超品灵技啊？”
　　“我没有……”
　　“只是简单开发了一下普通的上品灵技罢了……”
　　鹿禅轻声解释道。
　　她只是将原本是上品灵技的幻影冲击，加入了冰冠的碎片，才让它变成了雾界行罢了。
　　所以这个说法，也没错……
　　显而易见。
　　81倍雾界行的威力，足以震撼整个北圣州联赛！！
　　当然……
　　最夸张的，最让众人印象深刻的……
　　还是这名梳着白紫色长发的少女，闭着眼睛双手插兜，连灵器都不用，就将剑戟院首席直接打崩溃的恐怖实力！！
　　她那风轻云淡的姿态，优雅的动作，简直就像是童话故事里的睡美人公主一般。
　　而她自身的实力，恐怕也唯有用童话才能形容了！
　　——
　　星辰宫殿的另一个房间里。
　　刚刚退出虚拟对战的剑戟院众人，脸色难看到了极点。
　　殷山眉呼吸困难，露出了一副快要哭出来的神情。
　　临近毕业……
　　这可是最后一届北圣州联赛了！！
　　可剑戟院不禁没有了冲击豪门的希望，自己还在北圣州联赛的赛场上被这样羞辱！！
　　鹿禅守着那么多观看比赛的观众，对着自己一顿猛踢，让她现在还有一点儿头晕目眩。
　　“可恶！！”
　　“我为什么打不中她！”
　　殷山眉凄惨的哀嚎了起来：“那个家伙到底TM的是个什么玩意啊！！”
　　“哎……”
　　见状，剑戟院的院长也是长叹了一声，心痛的摇了摇头。
　　虽然她内心也不甘心到了极点。
　　但是，她们也只能接受现实了。
　　那个紫荆院……
　　带着一个真正的怪物，来到了这个赛场上呢。
　　大概率，今年的正赛要变天了……
　　最应该警惕这名对手的，绝对不是北圣十天王，而是至高的三圣！
　　剑戟院长苦涩的说道：“你们马上就要毕业了，以后也不用训练了，好好在圣星城玩一阵子再回去吧……”
　　而听见这话，剑戟院的其它几名成员都忍不住轻声哭泣了起来。
　　她们没想到剑戟院会倒在正赛的第一轮。
　　不……
　　不仅仅是她们……
　　应该说，就没有几个观众会认为剑戟院能输给紫荆院！！
　　尽管比赛已经结束了一分钟之久，海量的弹幕却依然在疯狂刷屏。
　　“我查了一下，紫荆院的那个首席名叫鹿禅，可是……我以前怎么从来没听说过她呢？”
　　“她这个表现力实在是太恐怖了，恐怕这个学院今年是直接冲着四强去的吧？”
　　“我现在都想不明白，她到底是闪避殷山眉的攻击的！”
　　“是叫紫荆院吧！？大家快去关注她们！！”
　　“之前不是有人好奇沐光院今年为什么没来参加正赛吗……我刚去看了一下，沐光院就是输给了这个紫荆院！！”
　　紫荆院。
　　第一轮，获胜。
　　进入五十强。
　　而至于那一名梳着白紫色长发的绝美少女，紫荆院的首席兼队长ꔷ鹿禅。
　　则登上了北圣州联赛今晚的热搜。

第63章 第二轮的对手……是花圣！
　　北圣州联赛。
　　经过长达半个小时左右的战斗之后。
　　正赛第一轮，已经全部结束了。
　　有五十支队伍惨遭淘汰，这其中，甚至也有不少惨遭爆冷的豪门。
　　当然……
　　最为夸张的，还是去年北圣州八强的黑马剑戟院……居然第一轮就被一个不知名的学院的战队给淘汰了！！
　　“应该已经全部结束了吧？”
　　“不知道我们这一轮的比赛，能不能登上今夜的头条啊……”
　　柳弥院的包间内，一名梳着浅绿色短发的少女优雅的放下了茶杯，轻笑着说道。
　　柳弥院擅长远程攻击手段。
　　她们结束比赛的时间并不算快，追求华丽和优雅，才是她们的主要目的。
　　“不不不，应该不能吧，焉之柳殿下都没出手呢……”
　　听见这话，另一名绿发少女轻轻摆了摆手，否认道：“虽然副队长你也是北圣十天王，但是像你这么厉害的，还有另外九个呢！”
　　“宛沐……”
　　“这话就是你说的不对了……”
　　很快，一名梳着樱花色长卷发的少女，从房间外面走了进来。
　　她手中端着一杯奶茶，轻柔的说道：“北圣十天王，只是仅次于三圣之下，十位强者的总称罢了……真要论个高低的话，十天王之中的差距也是很大的呢……”
　　樱发少女沉思着说道：“要我说，小满和断天院的赵星露，酆都院的那两位，再加上星辰院的队长，应该是最强的五个十天王……”
　　“至于另外五个，就远远不够看了呢……”
　　“队长……我去年可是单挑打赢了酆都院的那一位哦，我才是最强的十天王好不好，其它九个都不如我！”柳弥院的副队长兼次席，被称为小满的少女笑着纠正道。
　　“好好好，我知道了……”
　　就在两人交谈之时。
　　宛沐突然提醒道：“哦？今夜北圣州的十大头条已经全部出来了呢，首先是第十条……”
　　【热度第十：万剑院8秒结束比赛，创下北圣州联赛中，最快结束比赛的记录】
　　“剑圣今年这么热情高涨啊……”
　　“万剑院去年在决赛，被酆都院虐惨了，今年应该是急着想要报复回去吧……”
　　【热度第九：酆都院九秒结束比赛，比万剑院仅慢一秒】
　　【热度第八：万剑院大换血，更换了去年四位正式选手，全部替换成了新人】
　　【热度第七：去年十六强的寒书院，因决策失误，惨遭爆冷淘汰】
　　“寒书院居然这么惨啊？”
　　“第一轮比赛可是没有复活赛的机会的哦，我听说寒书院的队长还没有收到圣地的邀请函，这下子应该更没有机会了吧？”
　　【热度第六：柳弥院，花圣第一轮没参赛】
　　【热度第五：豪门黑河院碾压豪门千羽院，轻易获胜，队长吴墨今年的实力完成了飞跃性的提升，今年有希望冲击八强】
　　【热度第四：星辰院更换了队长，原北圣十天王，撼星ꔷ黄冥沦为副队长，正式队员第一轮均未参赛，五位参赛选手全部为替补】
　　“什么鬼？”
　　“黄冥被换掉了！？她居然成了副队长！？”随着两名绿发少女惊讶的声音，就连那名梳着樱花色长发的少女也微微皱了皱眉。
　　就连花圣ꔷ焉之柳也略微有些迷惑。
　　她自己才刚说了，星辰院的队长是她认为的，最强的五位十天王……
　　可是，就连站在十天王顶点的黄冥今年居然都被星辰院换下去了，这又是怎么一回事呢？
　　【热度第三：柳弥院副队长，北圣十天王，幽荷ꔷ罗小满以1敌5结束比赛，用时仅17秒】
　　“啊……”
　　“我才是第三啊！”
　　看见自己那么完美的发挥才位列第三，罗小满顿时发出了一声凄惨的叹气声。
　　“好了好了，第三名也已经不错了……”
　　“我们第一轮就占据了两个头条呢！”
　　宛沐说道：“我倒是想要看看，最后两个头条咨询又是什么妖魔鬼怪！”
　　【热度第二：豪门断天院对战豪门焚城院，天劫ꔷ萧寒叶三秒瞬杀火神ꔷ贺清融，去年的八强焚城院惨遭第一轮淘汰】
　　“什么！？”
　　“这是什么情况！？”
　　看到这一条咨询，两人全都发出了难以置信的惊呼声，就连花圣也难以保持冷静，一同将小脸贴到了屏幕上。
　　“焚城院第一轮遇上了断天院……”
　　“这是老冤家啊，她们去年就是在8进4被断天院淘汰的！”
　　“今年在第一轮又遇上断天院，只能说是焚城院运气不好了……”
　　樱发少女皱眉说道：“不……焚城院打不过断天院是很正常的事情，但是……我不能理解的是，萧寒叶是怎么战胜贺清融的！还是仅用时三秒！”
　　“是啊……”
　　罗小满也点了点头，不解道：“萧寒叶一向是对弱者暴力出击，一对强者，发挥就会被限制的类型……断天院坐拥两位十天王，可萧寒叶一直都被赵星露压了一头……在很多人看来，她也不会是火神贺清融的对手……”
　　“这只有一种可能了……”
　　“天劫萧寒叶的实力，在这一年的时间里，有了爆发式的增长！”
　　“可是，增长到能够三秒瞬杀火神的程度，这也实在是太夸张了吧！”罗小满的神情略微有些呆滞，直到现在都有点难以回过神来。
　　“北圣十天王开局就被淘汰了一位，还是被三秒瞬杀，这也太爆炸了吧？”
　　话音落下，她又好奇的说道：“那热度第一呢？不会也淘汰了一位十天王吧？”
　　当罗小满将电子设备的屏幕拉下去后，立刻屏息凝神了起来。
　　【紫荆院逆天新秀，一己之力摧毁剑戟院十天王ꔷ血魔】
　　“哈！？”
　　“血魔被淘汰了？”
　　“血魔被淘汰，其实也不是什么稀罕的事情……因为她全靠灵器耍狠，连归鞘都不会，应该是最弱的一位十天王了……”花圣默默摇了摇头。
　　柳弥院去年就已经与剑戟院对战过一次了。
　　在那一场对战里，花圣ꔷ焉之柳更是展现出了风华绝代的姿态，没让血魔ꔷ殷山眉摸到过自己一次。
　　她是瞧不起殷山眉那种只依靠地图耍狠类型的炼器师的……
　　剑戟院第一轮就被淘汰，甚至在她眼里看来连爆冷都不算。
　　毕竟，殷山眉不会归鞘……
　　去年，剑戟院之所以能变成最大的黑马，一路打到八强，大部分原因，其实是因为她们的运气实在是太好了！
　　自从三十二强开始，地图选择权就全部被随即到了剑戟院的手里……这也让血魔ꔷ殷山眉最大限度的发挥了自己的灵器。
　　“不不不……”
　　“队长……这个咨询上面写着，紫荆院的首席甚至连灵器都没用！”副队长罗小满一边看着完整的头条新闻，一边震惊的说道。
　　“这个紫荆院，我没有听说过啊！”
　　“这个队长，是叫鹿禅啊……是个日轮灵器的使用者？”
　　没用灵器……
　　这怎么可能？
　　没有灵器，恐怕连对方的护体灵气都破不了吧？
　　然而，看完了完整的新闻和对战信息之后，罗小满才明白了那样的结果是如何造成的。
　　紫荆院的首席，这个叫鹿禅的女人，似乎是激怒了殷山眉。
　　所以让殷山眉将所有的灵气都用来攻击了……
　　居然愤怒到没用灵气护体吗？
　　这是要把一个人气到什么程度，才能连这么一点儿余力都没留啊？
　　而在殷山眉暴走之后……
　　紫荆院的首席就在闪避殷山眉攻击间隙的同时，一脚轰中了殷山眉的腹部，借助比赛模式的真实痛感，让殷山眉无力再战。
　　“殷山眉，这绝对是大意了啊……”
　　“但是……”
　　“这个新闻是什么鬼？！就算殷山眉大意了，没用灵气护体，可这个家伙是怎么敢在不用灵器的情况下，与殷山眉进行贴身战的！？”
　　“她难道没有事先调查过殷山眉的灵器吗？”
　　“看过那一场比赛的观众，好像都觉得这位紫荆院的首席是今年横空出世的超级新人呢！”
　　“她虽然没有太强的灵器，但是据说她那柄天舞轮里，铭刻着一张超品灵技！”
　　罗小满一边自言自语着，一边抬起头来说道：“队长，如果这个日轮炼器师真的有一张超品灵技……今年，你可要小心自己的地位被她冲击了！”
　　看完新闻之后。
　　柳弥院的众人再也忍不住心中的错愕，查看起了紫荆院与剑戟院这一轮对局的战斗回放。
　　——
　　“嗯？”
　　“出来吃夜宵？”
　　结束比赛之后。
　　一名梳着白紫色长发的绝美少女，穿着换好的衣物从浴室里走了出来。
　　鹿禅拿出电子设备之后，就看到了萧寒叶发来的短信。
　　“出来吃夜宵？”
　　“鹿禅，你来不来，说句话……”
　　“就在星辰宫殿的二十五楼，坐电梯下来，这里有一家很好吃的烤肉店……”
　　“快一点……”
　　“我请客……”
　　看着萧寒叶一连快速发来的几条咨询，鹿禅轻挑了几下淡紫色的眼角，无奈道：“这个家伙，是啎强行要请我吃饭吗？”
　　想了一会儿。
　　鹿禅还是默默走出了包间，她走过一片奢华至极的紫水晶走廊之后，就坐着电梯，从一百多楼下到了二十五楼。
　　在一家宛若宫殿般豪华的美食大厅内。
　　这里聚集着许多刚刚打完比赛，赶来吃晚饭的战队学员们。
　　鹿禅很快
　　就找到了萧寒叶发来的位置，走进了店铺内。
　　“这里！”
　　“鹿禅，过来！”
　　四人座位。
　　一名梳着银色长发的少女，和一名梳着墨绿色长卷发的娇小少女，轻轻朝着自己挥了挥手。
　　赵星露和萧寒叶都来了啊。
　　鹿禅端着裙子坐到了两人的对面，礼貌的说道：“谢谢你们请我吃饭，但是……突然叫我，是有什么事情吗？怎么了吗？”
　　她本来还计划着洗完澡，就在星辰宫殿的材料售卖区里逛一圈呢。
　　毕竟，这么多天过去了。
　　她的体内……忘川的灵胚能量已经快要又一次恢复了，第三次恢复能量，忘川的气息也已经变得越来越浓郁了。
　　天舞轮如今已经拥有了无比恐怖的灵技ꔷ雾界行。
　　也应该轮到暴风剑再一次提升了。
　　所以，鹿禅本意是想着星辰宫殿内，应该有着比北岚城灵器大厦更稀有的炼制材料，这才迫不及待的想要去逛一圈来着。
　　赵星露轻轻咳嗽了几声，然后说道：“鹿禅你有急事啊？没关系，吃完饭再去也是一样的，星辰宫殿的所有区域都是二十四小时开放的……”
　　“星辰院不说是北圣州联赛里最厉害的战队……但绝对是最有钱的，你应该也看到这里有多么豪华了吧……”
　　萧寒叶也默默点了点头，浅声说道：“鹿禅，我们已经看过你和剑戟院的那一战了，鹿禅……你果然强的很离谱啊，恐怕就算放眼整个北圣州联赛，也只有三圣能和你一较高下了……”
　　“还好吧，主要是那个家伙太弱了……”
　　鹿禅默默摇了摇头。
　　赵星露和萧寒叶一起上，好歹也能让自己微微认真起来。
　　而那个血魔ꔷ殷山眉，完全就是一个不知所谓的东西。
　　萧寒叶略微有些尴尬的说道：“鹿禅，其实呢，我和赵星露今天是有一事相求的！因为星辰宫殿的灵胚，灵器和材料都是整个北圣州联赛里面最齐全，最富饶的交易区！”
　　“所以很多厉害的炼器师都会等一年一度的北圣州联赛，等来到星辰宫殿之后再提升自己的灵器……”
　　“以求在进入激烈的争斗环节之前，进一步增强实力……”
　　“我们现在也已经准备好了资金和材料……”
　　“就是……”
　　“我们还没想好自己的强化路线……”
　　萧寒叶贴到了鹿禅身边，像是乖乖女一般，温顺的问道：“鹿禅，我们知道你的实力和技术都是顶尖的……就你看来，我们两个人接下来可以往哪方面强化呢？”
　　“能不能给我们一点儿建议啊，我们今晚就打算去材料区，购买强化材料了……”
　　赵星露不好意思的补充了一句：“那个，萧寒叶是为了铭刻一张新灵技，我的话，是想要契约一柄新的第二灵器……”
　　赵星露身为中阶炼器师，却一直没有契约第二灵器。
　　一是因为她认为白玉霜泷的强度已经足够，二是还未曾找到更好的。
　　可是……她实在是太怕遇到鹿禅这种拥有恐惧灵技的选手了！
　　所以，赵星露选择在这时契约第二灵器，其实就是有那么一点儿在提防紫荆院的原因。
　　这也是两人尴尬的原因。
　　不过……
　　鹿禅倒是毫不在意这个。
　　她以前也是在圣地执教的，只要是向她请教的，她通常都不会吝啬。
　　鹿禅眯着淡紫色的眼眸想了一会儿，轻柔的说道：“赵星露的第二灵器，就尽量防御类型的吧……除了价格比较昂贵之外，绝对是你最好的选择了……”
　　“萧寒叶的话……就铭刻一张与速度有关的吧，我指的，是你自身的速度……”
　　听见鹿禅的话语，萧寒叶不禁微微一怔：“速度？我原本想着自己的速度已经足够了，想弥补一下防御的缺陷呢……”
　　按照一般炼器师的看法。
　　萧寒叶没有太强的防御能力，就应该去弥补防御才对啊……
　　鹿禅摇了摇头：“并没有这种说法，你只要一直往自己擅长的方面强化就可以了，当你在某一方面达到极致的时候，那就是蜕变的开始……”
　　在鹿禅看来。
　　一个各方面都很平庸的炼器师，是永远也无法成为巅峰的。
　　她让赵星露去契约防御类型的灵器，也是看在了赵星露的技术细节与贴身战能力，想让她继续朝着这一方面加强。
　　“是这样吗……”
　　“总之，鹿禅，谢谢你了！！”
　　萧寒叶似乎很快就想通了，她一脸开心的拉起鹿禅的小手狂摇了几下。
　　赵星露也若有所思的点了点头。
　　“叮咚……”
　　就在这时，眼看自己的通讯设备响了一声，赵星露打开屏幕看了一眼。
　　“寒叶，第二轮的对战表公布了！”
　　“我们第二轮的对手是金羽院，一个二流战队……”
　　但是……
　　似乎在突然之间看到了什么不得了的东西，赵星露一脸惊骇的抬起头来，望着眼前的白发美少女说道：“鹿禅……”
　　“你们紫荆院……”
　　“第二轮，50强进25强的对手……”
　　“是柳弥院！！”
　　“你们的对手，是花圣！”

第64章 第二灵锻·紫蝶
　　第二轮对战公布之后。
　　赵星露望着鹿禅，神情凝重的说道：“鹿禅……”
　　“你们下一轮的对手，是花圣！”
　　“什么！？”
　　听见这话，萧寒叶也是一脸震惊，有些难以置信站了起来。
　　居然在第二轮就遇上了柳弥院。
　　这得是多么糟糕的运气啊！
　　“喔，是吗？”鹿禅点了点头，轻声说道：“我知道了，那运气还算不错……”
　　花圣ꔷ焉之柳。
　　她被称为北圣州联赛中，最强的日轮使用者。
　　自从鹿禅听说过花圣之后，一直都对她挺感兴趣的，话说回来……如果柳弥院在遇到自己之前就被淘汰了，鹿禅可能还会觉得有些遗憾呢。
　　“等等，不对不对，我冷静了一下，反而觉得你们紫荆院的胜率更大呢！”
　　萧寒叶突然想起了什么，提醒道：“我突然想起来，我们断天院和柳弥院都是去年北圣州联赛的四强战队……既然你能那么轻易的战胜我们，花圣也无所谓了吧？”
　　“何况，第二轮可是有复活赛的啊，就算你们输了，也能参加大混战重回三十二强……总之，第二轮对战应该算是压力最小的一轮了……”
　　“这话倒是没说错……”
　　赵星露若有所思的说道：“还是我们对超品这二字的预估太高了，仔细想想，鹿禅你也不一定会惧怕超品灵器的炼器师啊……”
　　没错。
　　所有的人，都会对自己未曾拥有过的东西，未知品阶的灵器抱有恐惧。
　　可惜的是，鹿禅心中自然不可能存在这种情绪……虽说她前世也没有超品灵器，这自然是因为……就连她的本命灵器都是一柄先天帝王！
　　在鹿禅眼里。
　　超品灵器甚至和一柄上品灵器，中品灵器，乃至于和下品灵器都没什么太大的区别。
　　她眯着淡紫色的眼眸，轻声说道：“放心吧，我自有把握……”
　　紫荆院长可是说过了，紫荆院今年可是冲着冠军去的！
　　所以……想必紫荆院长，或是紫荆院的战队成员们，看到了第二轮的对战表之后，应该也不会有什么太大的反应吧？
　　可鹿禅不知道的是。
　　此时此刻，紫荆院长已经双腿发软，吓得瘫坐在地上，差点昏迷过去了。
　　说梦想是一回事，真遇到了……又是另一回事了。
　　——
　　用餐完毕。
　　鹿禅告别了赵星露和萧寒叶，来到了星辰宫殿的灵胚区。
　　灵胚区这一层。
　　全都是由北圣州，无数声名显赫，实力强大的炼器师赞助的连锁店铺；
　　每一家店铺的装修都无比豪华，门前装饰着琳琅满目的珠宝，生怕有炼器师认为自家寒酸。
　　每年一届的北圣州联赛，也是星辰宫殿交易和成交量最大的时候。
　　“灵器面板……”
　　【暴风剑：（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：（蓄力），（噩梦重击）】
　　【灵技：（镇魂），（十倍蓄力）】
　　【灵锻：（剑鞘）雾隐】
　　暴风剑是下品灵器，天赋扩容一次就是极限了，而接下来……灵技似乎暂时也想不到太好的搭配，于是，鹿禅还是确认了自己原定的计划。
　　为暴风剑炼制一柄第二灵锻！
　　她刚刚获得暴风剑之时，就为暴风剑炼制了剑鞘雾隐……不过，那一次是没有注入忘川能量的炼制。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中流露出了一丝强烈的期待。
　　这一次，如果将忘川的能量注入灵锻，还不知会产生何等惊人的效果。
　　她早在先前为暴风剑扩容天赋，炼制噩梦重击时……
　　就已经完全放弃抵抗忘川的诱惑了！
　　鹿禅在灵胚区逛了一会儿，选中了一家看起来最豪华的店铺「星辰阁总店」……
　　门前，两名穿着镶嵌着紫色珠宝制服的女服务员恭维的笑了起来：“这位客人，晚上好！”
　　“请问您有什么需求吗？”
　　“啊……你是紫荆院的那位，我刚才看过你的重播！”
　　突然之间，其中一名女子兴奋的说道：“你是叫鹿禅没错吧？我今年很看好你呢！”
　　「谢谢你」鹿禅温柔的点了点头，然后说道：“我需要完整的，两枚上品的暗系灵胚……”
　　“啊，两枚完整的暗系上品灵胚吗？”
　　两名女服务员对视了一眼，有些面面相觑。
　　她们无法理解，鹿禅为什么要一次性买两柄暗系的上品灵器，而且……她也不是暗系的炼器师吧？
　　她的灵器是天舞轮啊。
　　这不是风系的炼器师吗？
　　鹿禅也看出了两人心中的迷惑，轻声解释道：“那个……我是帮别人买的，不是自己要用……”
　　“喔，原来如此……”
　　一名女服务员释然的笑了笑：“一般来说，完整的上品灵胚要等到拍卖会开始……不过现在是一年一度的北圣州联赛，我们店铺也提前准备好了库存，应该能满足你的需求，那么……鹿禅队长，你对灵器的种类有要求吗？”
　　“嗯……”鹿禅沉思了一会儿，回答道：“既然如此，那就最好是防御类型的完整灵胚吧，我还是自己选一下好了……”
　　说完需求，她就在星辰阁的包间里，挑选起了完整的上品灵胚。
　　她先前在冰城灵禁区内将太喉嚼山疯狂洗劫了一番……现在，用她的家产去买两枚完整的上品灵胚还是游刃有余的。
　　不一会儿。
　　鹿禅就翻完了整个列表，很快就选中了两枚暗系的灵胚，付钱买了下来。
　　【暗系上品ꔷ天幽尸盾】
　　【暗系上品ꔷ黑棺铁娘子】
　　普通的灵锻，恐怕很难承受忘川的能量。
　　但是，如果用与忘川同源的暗系灵胚炼制出来的灵锻，成功率就要高得多了。
　　拿着灵胚，鹿禅心满意足的开了一间炼制室。
　　星辰宫殿的炼制室，与北岚城灵器大厦的炼制室截然不同。
　　四面八方……
　　皆是由紫水晶墙壁环绕而成的奢华房间。
　　这种材质的建筑，在散热和排气方面，都是北岚城那个小小的炼制室能比的！
　　在那种狭窄的炼制室，鹿禅平时炼制什么东西，总是会险些被气流掀飞出去。
　　而在星辰宫殿的炼制室内，总算是不用面临那种窘迫的情况了！
　　“点火……”
　　哗！的一声，略显华丽的紫色炉鼎瞬间燃起了一朵紫色的火焰。
　　鹿禅想了一会儿，又取出了曾在冰城灵禁区内获得的上品冰系灵胚，不过，它是朝着火系超越变异的。
　　手握燃烧着冰蓝色寒焰的灵胚，鹿禅又一次注入灵气。
　　“点火！”
　　轰！
　　一朵苍蓝色的冰焰，和炉鼎上方的紫色火焰混合在一起，很快就变成了一团漆黑的火焰。
　　见状，鹿禅第一时间就将两枚完整的暗系上品灵胚，将天幽尸盾和黑棺铁娘子同时倒了进去。
　　天幽尸盾的灵胚样子是一个仿佛钢铁一般的绿色合成物。
　　而黑棺铁娘子……
　　则是一圈被绷带环绕着的漆黑水晶。
　　在黑色火焰的燃烧下，两枚灵胚几乎在一炷香的时间内就融化了。
　　“效率还挺高的嘛……”
　　鹿禅有些欣喜眨了眨淡紫色的眼眸，又按照计划，朝着炉鼎内投入了十多枚完整的暗系中品灵胚，让其直线分布。
　　持续注入灵气。
　　直到所有的灵胚全部融化，约莫半米的水流，被一条黑色的绷带一圈又一圈缠绕了起来。
　　鹿禅端坐在了地上，合上了双眼。
　　按理说，如果要在北岚城的灵器大厦里炼制这一灵锻，恐怕至少要耗费三天的时间。
　　然而，借助星辰宫殿这质量极高的炉鼎，与自己的火焰灵胚混合而成的火焰之后。
　　一天之内……
　　应该能赶在紫荆院和柳弥院的对战开始之前，将这一柄新的灵锻炼制完成。
　　时间一分一秒过去。
　　被黑色绷带缠绕着的灵锻溪流，在半天之后，终于出现了一丝凝固的实体！
　　与此同时，鹿禅也睁开了双眼。
　　看向炉鼎之中。
　　正沐浴在黑色火焰之中燃烧的，是一柄通体漆黑的剑柄！
　　它全身上下皆是被漆黑绷带缠绕而成，散发着一丝丝邪恶凄美的气息。
　　没错……
　　鹿禅早就已经想好了，暴风剑第二灵锻的样式，会是一个剑柄。
　　先不说这一灵锻，混入忘川的灵胚之后会有什么功效，她最主要的目的……就是要让暴风剑变成一柄双手剑。
　　暴风剑介于轻剑和重剑之间，一直有些不伦不类。
　　单手握有些重。
　　双手握……两只手的间隙又有些紧。
　　而在拥有噩梦重击之后，必须要双手握剑时的手感就变得更差了！
　　现如今，鹿禅总算是解决了这一缺陷。
　　最后环节，眼看灵锻即将成型，鹿禅又观察了一眼自己体内的灵胚。
　　忘川的灵胚……
　　那一抹宛如黑洞般，既恐惧又美丽的紫劉色水晶，正在爆发着璀璨绝伦的光华。
　　七大奇迹ꔷ忘川。
　　她深吸了一口气，对着紫水晶炉鼎伸出了一只手。
　　下一秒……
　　轰！的一声，无比惊骇的紫色火焰一瞬灌入了炉鼎内，爆发而出的黑暗瞬间吞噬了整个炉鼎。
　　几秒后，无数紫色的蝴蝶从炉鼎内漂浮而出，紫色旋风狂扫而出，将整个炼制室弥漫成了一片紫色的花海。
　　“TM的！”
　　“说好的星辰宫殿的炼制室的散热和排气很好呢！”
　　鹿禅淡紫色的双眸微微瞪大，伸出手抓住了炉鼎的边缘，这才免得自己直接被掀飞出去！
　　她那一席雪白色的长发沐浴在紫色火焰之中，疯狂摇摆着。
　　这惊人的能量爆发，一直持续了十多分钟才彻底平息！
　　“呼，呼，呼……”
　　鹿禅深吸了几口气，理了理散乱的雪白色发丝，这才定神看向了炉鼎。
　　从炉鼎内漂浮而出的……
　　是一个被黑色绷带缠绕而成，长约半米的绷带剑柄。
　　而从黑色绷带的缝隙里，不停朝着外面漂浮着一缕缕紫色的花瓣，花瓣在空中飘落的几秒后、又化作了一只只紫色的蝴蝶，朝着四面八方飞了出去。
　　最引人注目的……
　　则是在半米剑柄的中间，有一个仿佛紫色珍珠一般的蝴蝶结蝶翼，划分了左手和右手之间的握距。
　　而蝴蝶结的中间，那一枚紫色的珍珠……居然是一颗忘川的眼眸！
　　这一颗眼眸轻轻闭合着，仿佛陷入了沉睡的状态一般，绽放着如梦似幻的光泽。
　　鹿禅前世也曾见过，忘川的本体上，曾有数百亿万兆颗同款的眼眸。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来，向往的说道：“好美的灵锻……”
　　可是……
　　最后成型的越完美，越华丽，鹿禅就越担心暴风剑会无法承受这一个新生灵锻。
　　她用左手拿起了灵锻，右手则唤出了暴风剑。
　　鹿禅有些担忧的说道：“暴风剑，你就尽力吧，就算最后失败了导致这一灵锻损坏，我也不会责怪你的……”
　　她以往锻炼暴风剑，是想要让暴风剑的质量提升，让它能承受更多的改造。
　　可这一次……
　　就连鹿禅自己也不知晓，暴风剑能不能承受这样的灵锻。
　　可就在下一秒，让鹿禅无法理解的一幕出现了！
　　暴风剑突然察觉到了一丝位于灵锻上的忘川气息……紧接着，它的剑柄上竟产生出了一道诡异的吸力，直接将鹿禅左手的灵锻吸了过来，双方一下子就融合在了一起。
　　“什么！”
　　鹿禅猛地瞪大了双眼。
　　可还不待她反应过来……
　　就见暴风剑不禁连一点儿痛苦都没有，反而无比贪婪吸收着灵锻，让黑色的绷带一圈又一圈，将自己原本的银色剑柄缠绕了起来，直至完全融合。
　　鹿禅从暴风剑的剑身上，感受到了一丝疯狂的气息！
　　怎么可能……
　　它只是一柄最下品的暴风剑。
　　按理说，它的灵智应该并没有多高才对，怎么可能做出像超品灵器，甚至是帝品灵器才拥有的行为？
　　它在因为再一次吸收了忘川的气息，而感到喜悦吗？
　　此时的鹿禅已经完全无法理解，暴风剑最终会变成一柄什么样的灵器了……
　　而在暴风剑和灵锻融合的过程中。
　　鹿禅也连一点儿痛苦都没有感觉到，反而感到了一阵无比的舒适，仿佛如沐春风一般，全身都变得轻盈了起来。
　　不一会儿，当融合结束。
　　暴风剑的形态再一次改变了。
　　最上面是被青色水焰缠绕的剑鞘，剑鞘上浮现着一道又一道紫黑色的裂痕。
　　然后是暴风剑的银色剑镡。
　　剑镡的下方，就是这一个被黑色绷带环绕而成，不停吹息着紫色花瓣，化作蝴蝶纷飞的崭新剑柄了。
　　它的样式，与最初的姿态已经发生了翻天覆地的变化！
　　鹿禅用两只涂着紫色美甲的小手，分别握住了蝴蝶结的上下两端，也感受到了这近乎于完美的手感！
　　“查看灵器面板……”
　　【暴风剑：（下品ꔷ风系）】
　　【天赋：（蓄力），（噩梦重击）】
　　【灵技：（镇魂），（十倍蓄力）】
　　【灵锻：（剑鞘）雾隐，（剑柄）紫蝶】
　　【（剑柄）紫蝶】
　　【黑雪剑域：双手握剑时，能以自身为原点，形成一道半径为十米的黑雪剑域，让剑域之内所有对手如被冰雪覆盖一般，动作变得无比迟缓】
　　【架势ꔷ假寐：进行长达十秒的假蓄力，每一秒都消耗大量灵气，十秒之后无事发生；
　　而若是在这十秒之内被敌人的攻击干扰，将会为暴风剑附魔大量忘川的能量，对周围三百六十度的范围进行一次剑反，返还消耗的全部灵气】
　　【让世人深感荣幸的观赏吧，这本不属于凡尘的绝望之美】
　　“什么！！”
　　看到这两个技能介绍，鹿禅略微有些震惊，几乎已经快要忍不住心中的狂喜。
　　这个灵锻，居然一次性衍生出了两个无比稀有的功效！
　　剑域和架势！
　　之后，鹿禅又对着墙壁上反光的紫水晶看了一眼，除了暴风剑的变化之外，自……
　　己白发后方挑染的紫色火焰又一次朝着上方蔓延了一厘米。
　　现如今，她的白色长发，近乎彻底变成由白色和紫色混合而成的颜色了。
　　而她那握住暴风剑剑柄的双手。
　　也渐渐有两缕紫色的花火攀上了她白皙的双臂。
　　这是……
　　灵器化！
　　暴风剑明明只是一柄下品灵器，没想到，它竟然能这么快的掌握灵器化？
　　这也就意味着，暴风剑距离归鞘的境界已经不远了。
　　鹿禅温柔的拍了拍手中的暴风剑，称赞道：“你这次的表现很不错嘛，等学会归鞘之后，我就再奖励你一次吧……”
　　可就在下一秒，暴风剑突然有些不满的抖了几下，她狠狠用剑柄撞了一下鹿禅的胸，似是不满被鹿禅拍打。
　　“……”
　　“什么鬼？”
　　鹿禅微怔了一下子，她的淡紫色眼眸一下子变得有些呆滞了。
　　原本温顺无比的暴风剑，居然打了自己的胸一下？
　　原来那个乖宝宝呢？
　　怎么突然兴侵答辩，变成了一个高冷的坏孩子呢？
　　这不是因为吸收了太多忘川的能量，而进入了叛逆期吧？
　　它这一行为，也不禁让鹿禅下意识的回忆起了自己前世最恶劣，也是最难掌控的那一柄灵器。
　　在她前世的八大灵器……
　　道化西风，灭却青霄，五色风魂，南天门，碧嬅劫，九转帝袍，片羽惊鸿，佛手云烟里面。
　　「霸者ꔷ佛手云烟」它作为自己前世的第二灵器，绝对是一柄足以称得上无比恶劣的存在。
　　它想出战时就出战……
　　不想战斗时就不出来，当年也曾让鹿禅头疼了好久。
　　想到这里，鹿禅先是露出了一副怀念的神情，然后又一脸冷笑的看向了暴风剑。
　　“我当年制不了先天帝王……”
　　“难道现在还制不了你一个小小的暴风剑吗？”
　　话音落下。
　　鹿禅先是走到门口，确认了一下炼制室的大门有好好锁死。
　　之后，便对着暴风剑展开了一场惨绝人寰的教育。

第65章 鹿禅战花圣
　　此时此刻，距离第二轮比赛开场，还有半个小时。
　　柳弥院的战队包间内。
　　几位战队成员齐聚一堂。
　　“我们第二轮的对手，就是这个紫荆院啊，昨天的头条……”
　　“紫荆院……”
　　“我昨天查过了，就是北岚城的那个紫荆院，这还是巧了呢……”
　　一名梳着浅绿色短发的少女轻笑了几声，她放下了手中的茶杯，解释道：
　　“说起来，我前阵子倒是去过那个北岚城一趟……可惜，人家城主家的千金根本就不给我面子呢……”
　　听见这话，众人纷纷瞪大了双眼，八卦的问道：“哦？看你这表情，当时鸽了你相亲的人，应该就在紫荆院战队的成员列表里面吧？”
　　“是啊，就是这个副队长南荷……”
　　柳弥院的副队长ꔷ罗小满指着这个名字说道：“这个叫南荷的女人就交给我来解决好了，你们不要插手……”
　　“副队长，你不是自称是最强的十天王吗？难道还要对一个名不见传的炼器师动真格吗？”
　　“我倒是觉得，紫荆院除了那个鹿禅之外，其它人都不足为虑呢……”
　　柳弥院的第三席ꔷ宛沐轻声分析道。
　　她似是有些犹豫，不过想了一会儿，她还是开口说道：“大家应该都看过紫荆院上一轮对战剑戟院的比赛了吧？”
　　“这个鹿禅……现在被观众们称为紫荆公主呢，她几乎在每一轮比赛里，都是用一打五的方式取得了胜利……”
　　“而且……”
　　“其实，我前些天在虚拟对战中，遇到过这个鹿禅！”
　　罗小满瞪大了双眼：“真的吗！？赢了输了！？”
　　听见这话，坐在一旁优雅的喝茶，那一名并没有加入讨论的樱发少女微微皱了皱眉，轻声责怪道：“宛沐，这么重要的情报，你怎么不早说呢？”
　　“很抱歉，队长！”
　　宛沐有些尴尬的歉声道：“因为当时我玩的是远战的地图，最终，也是因为她的灵器比我副手灵器的速度更快才输掉的，我自认为那一场战斗无法当做参考……”
　　“而且，我当时用的也是第二灵器……”
　　“远程1V1？”
　　「那确实没什么参考的意义啊」罗小满若有所思的点了点头。
　　她分析道：“不过无论如何，面对紫荆院这样的黑马战队，恐怕队长必须要在这一轮出动了；队长，你意下如何呢？”
　　在众人的注视下……
　　那一名优雅无比，略显华丽的少女轻轻从座位上站了起来。
　　她的樱花色长发，近乎于一直垂落到了地面。
　　她那樱花色的花瓣眼眸中，包含着不容忽视的压迫感！
　　几乎在这一刻，柳弥院的战队成员们的呼吸全都微微一滞，感受到了一股莫大的压力！
　　“紫荆公主吗？”
　　“与我一个级别的日轮炼器师？”
　　“可惜，她的灵器……”
　　“终究也只不过是一柄中品的天舞轮罢了！”
　　焉之柳浅笑了起来：“既然如此，我就好好的陪她玩一会儿吧，我会守着所有的观众，击溃她……”
　　——
　　星辰宫殿。
　　紫荆院包间的门口。
　　随着鹿禅回归，紫荆院的战队成员们也松了一口气；
　　紫荆院长有些担忧的说道：“鹿禅，你之前跑到哪里去了啊？比赛可是马上就要开始了！”
　　“一直联系不上你，我们差点就要被吓坏了！”
　　“我刚从炼制室出来，可是算好时间了的……”
　　鹿禅轻笑了一声，然后就装作无事发生的走进了紫荆院的包间里。
　　其实嘛……主要是因为暴风剑比她想象的还要更不服气一点儿……所以她只能一直将暴风剑教训到了求饶为止，这才耽搁了一小会儿时间。
　　比起这个参加比赛，还是教育自己那不成器的孩子更重要一点。
　　“嗯……”
　　“不过这一场比赛，就暂且不用暴风剑了吧……”
　　“看它那么委屈，就让它先好好反省一阵子吧……”
　　鹿禅心想道。
　　与此同时……
　　当鹿禅走入包间之后，紫荆院长却是微微一怔，下意识的皱了皱眉。
　　在她的注视下……鹿禅身后那一抹雪白色长发的尾端，挑染着一抹略显惊心动魄的紫色尾焰。
　　这栩栩如生的姿态，简直就像是如梦似幻的星火，看起来真的在燃烧一般！
　　“这是什么？”
　　“奇怪了……”
　　“鹿禅之前头发后面的紫色，有这么明显吗？”
　　紫荆院长轻声自语道。
　　不过这只是一点儿小问题，她也没多想，而是有些担忧的提起了别的事情：
　　“鹿禅，今天中午的地图归属权已经出结果了，选择权在柳弥院那一方……”
　　“我们现在正因为这件事而焦头烂额呢……”
　　“柳弥院几乎每一位战队成员，都拥有远程战斗的手段！”
　　“所以，她们毫无疑问会选择一张非常变态的地图……”
　　“柳弥院这一支战队……在她们拥有地图选择权的时候，甚至会故意更换替补成员，以求获取更多的地图优势……”
　　说到这里，紫荆院长深吸了一口气：“而我们这边，许绒和姚乐几乎完全没有远程战队手段，按照最坏的打算，这一场比赛只能上替补了……”
　　洛绯好歹有一个能当成暗器投掷的副手灵器。
　　而许绒的第二灵器，则是用来防御的地火袍，姚乐只有一柄灵器，就更不用指望她了。
　　若是柳弥院选择了一张几乎不可能存在近战环境的远程地图，那许绒和姚乐恐怕就只能全程挂机了。
　　“嗯……”
　　鹿禅想了一会儿，然后轻轻点了点头：“院长你看着换吧，我倒是没什么意见……”
　　只要不会妨碍到自己玩的开心。
　　鹿禅怎么样都可以。
　　但是……
　　紫荆院长有一点倒是说的不对呢，世界上根本就没有完全不存在近战环境的地形。
　　无论是多么恶劣的环境，只要技术和身法够强的炼器师，就永远不会惧怕远程炼器师。
　　最终，在紫荆院长的示意下。
　　这一轮对战，由替补柳纤和替补冯萧代替了许绒和姚乐的首发位置。
　　冯萧是一名梳着灰色短发，身材瘦小的少年，风系炼器师。
　　鹿禅与他也有过一面之缘，曾经在户外训练基地时，就是他阻止了许绒从自己手中抢夺唤风雀。
　　“时间到了……”
　　北圣州联赛。
　　第二轮，正式开始。
　　以鹿禅为首的众人同时坐到了比赛仪器面前。
　　紫荆院长也屏息凝神的吸了一口气。
　　只要紫荆院赢下这一轮，就能晋级32强，成功进入北圣州联赛最大的舞台！
　　尽管，她最开始的目标是让鹿禅带着紫荆院冲击北圣州联赛的冠军，可是……
　　面对在远程地形会火力全开的花圣，即便放眼整个年轻一代，也没有任何一名炼器师敢说有把握赢她吧！？
　　更何况，除了花圣焉之柳之外。
　　柳弥院内还存在着一名放眼北圣十天王之中，都无比恐怖的次席。
　　幽荷ꔷ罗小满。
　　这个女人的实力，是绝对不亚于断天院的赵星露和萧寒叶的！
　　所以，紫荆院长考虑到最坏的打算，那就是紫荆院输掉这一轮比赛之后，再通过混战复活赛重回32强了。
　　这一战对紫荆院……
　　是压倒性的不利啊。
　　比赛开始之后。
　　直播间一瞬间就涌入了海量观众。
　　柳弥院的粉丝数量，也完全不是剑戟院能够相提并论的！
　　“花圣殿下，我真的好爱你！！”
　　“花圣花圣，天下第一！”
　　“柳弥院，今年一定要夺冠啊！”
　　“这个紫荆院是什么，没听说过啊？”
　　“柳弥院的废物导师们，能不能不要雪藏花圣了，今天必须要看到我家花圣出场比赛！”
　　“哼，我看花圣应该是风头太盛，被柳弥院的成员们联手打压了，上一轮居然不让她出场！”
　　“柳弥院的吃相也太难看了吧！可你们就算再嫉妒我家花圣殿下，你们也没她厉害啊！一群小丑！”
　　“紫荆院的蝼蚁们，还不速速给我家花圣跪下！”
　　“屏蔽关键字，花圣……”
　　看到一群恶臭无比的弹幕。
　　有不少纯路人观众们，或是认真来看比赛的炼器师们，都选择了屏蔽弹幕。
　　毕竟，这也是柳弥院比赛的常态了。
　　有很大一部分观众什么也不懂，甚至连柳弥院其它成员的名字都叫不出来，就是单纯来看花圣的。
　　“屏蔽了关键字之后，总算是清净了不少……”
　　“有一说一，我昨天看过这个紫荆院的比赛，焉之柳这货还真不一定比对面那个鹿禅强，这一场比赛很有可能爆冷啊……”
　　“紫荆院那个首席确实挺强的，可地图选择权在柳弥院那一方啊，柳弥院百分之百要玩阴的了……”
　　“等了一年了，就想再看一眼柳弥院输的时候，弹幕那鬼哭狼嚎的样子，不知道今年能不能早点等来这个美妙的时刻……”
　　这几条弹幕刚一发出去，立刻就被无数花圣的脑残粉疯狂攻击了起来，可早就屏蔽了花圣二字的路人们，自然看不见那些如疯狗一样的弹幕。
　　【对战即将开始】
　　【紫荆院VS柳弥院】
　　【柳弥院选择地图：颤栗钟楼】
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，柳纤——巨树盾（木系中品）】
　　【紫荆院V，冯萧——风弦弓（风系中品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【柳弥院V首席，花圣ꔷ焉之柳——九瓣桃丝雪轮花（木系超品）】
　　【柳弥院V次席，幽荷ꔷ罗小满——千丝万缕幽莲心（木系上品）；千息火莲花（木系上品ꔷ火系变异）】
　　【柳弥院V，宛沐——翡翠念珠（木系上品）；折柳弓（木系中品）】
　　【柳弥院V——圣光标枪（闪光系中品）】
　　【柳弥院V——百花轮（木系中品）】
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　“……”倒计时环节。
　　洛绯睁开眼睛环视周围，可就在下一秒，她的脸色突然变得难看了起来！
　　颤栗钟楼！？
　　这个地图可是很冷门的好不好，几乎就没有多少人练习过这一张地图！
　　更何况，众人此时全部处于矗立在云端之上的钟楼顶端，四面八方，除了其他钟楼之外，就别无它物了。
　　而钟楼之间……
　　也仅有非常狭窄的吊桥连接着！
　　洛绯忍不住出声抱怨道：“柳弥院的人是不是有点心理变态啊！竟然会选择这样的地图！我可是有恐高症啊！”
　　柳纤分析道：“这就是柳弥院最擅长的地图了……”
　　“去年，血魔殷山眉就是完全够不到柳弥院的战队成员，被远程攻击手段，活生生的耗死了……”
　　毕竟……
　　在这种地图里别说是战斗了。
　　就连移动都会变得非常困难，几乎不可能擅自接近对方！
　　就在这时，只听鹿禅轻声说道。
　　“你们看着玩吧……”
　　“我先去找那个花圣玩一会儿……”
　　“晚点见……”
　　话音落下……
　　鹿禅挥了挥手就走上了吊桥，前去寻找柳弥院的战队成员了。
　　“什么鬼！？”
　　“等等，鹿禅……我们还是一起行动比较好吧！”
　　“好了好了，你就不要管她了嘛……”南荷大小姐摇了摇头，轻声劝阻道。
　　她是懂鹿禅的。
　　也知晓鹿禅不想在对战时被别人干扰。
　　更何况……柳弥院里，可是有着被称为北圣州联赛里，最强日轮使用者的花圣焉之柳啊。
　　想都不用想……
　　鹿禅应该是对她产生兴趣了吧？
　　想到这里，南荷的小脸突然微微一变，她突然想起来，自己上次将王语默称作是最强的日轮炼器师，也曾让鹿禅惦记了很久呢。
　　而最后，王语默还是成为了一桩惨案。
　　——
　　“哗……”
　　只见一道狂风呼啸而过。
　　一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色火焰的绝美少女，以最快速度冲出了紫荆院的出生点。
　　在观众们的注视下：
　　这名少女头戴一朵镶嵌着紫色康乃馨花瓣的白色小礼帽，穿着一席及臀的纯白色宫廷道袍。
　　她全身弥漫着一层缠绕着紫色电弧的暴风，如幻影一般在一栋栋钟楼间穿梭着。
　　她这极快的速度……
　　很多观众都产生了心理上的不适！
　　她是怎么敢在这个地图里，用这种速度冲刺的？
　　难道就不怕一不小心掉下去吗！？
　　鹿禅一边旋转着银色的日轮，一边冲刺，不一会儿就看到了远在千米之外的那几个小黑点。
　　看到了……
　　看样子，此时的柳弥院众人才刚刚离开出生点不久。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微眯了起来，既然如此，那就借着这个机会将她们一网打尽好了。
　　“这个人是怎么回事！？”
　　“她难道不是出来探测地形的吗？怎么直接就冲着柳弥院冲过去了啊！”
　　“她在找死吧？”
　　“不会是想要偷袭花圣吧！真是个卑鄙小人！”
　　“就她也有能力偷袭花圣么，别自取其辱了！”
　　“你们敌意这么强做什么？这个小妹妹看着好可爱啊！比起花圣，我还是喜欢她这种风格的……”
　　不一会儿，随着鹿禅与柳弥院众人的位置愈发接近，观众们纷纷屏息凝神。
　　柳弥院的战队成员们，当然也第一时间发现了鹿禅……
　　眼看鹿禅竟然一路直冲了过来。
　　副队长罗小满微微皱了皱眉：“这个家伙，疯了吗？”
　　“就这么单枪匹马的冲过来了？”
　　“不会是想不开了吧？”
　　“队长，怎么说？”
　　“……”梳着樱花色长发的少女默不作声的停在了原地。
　　她轻声命令道：“迎击……”
　　柳弥院的几名战队成员中。
　　有人的背后出现了三柄沐浴在金光之中的标枪「圣光标枪」……
　　有人的手中出现了一柄被花火缠绕着的日轮「百花轮」……
　　而柳弥院第三席ꔷ宛沐的手中也出现了一柄木制长弓，搭箭对准了鹿禅。
　　敢在远程地形，如若无人之境一般朝着五人冲过来……
　　除了一时半会想不开。
　　柳弥院的众人也无法理解鹿禅到底是怎么想的了！
　　轰！！
　　金色的标枪化作一道金光贯穿而来
　　绽放着花朵的日轮也被炼器师快速投掷了出去。
　　最后，宛沐直接瞄准了鹿禅脚下的铁桥，一箭射出，准备直接封锁鹿禅的来路。
　　而就在这时……
　　眼看三道攻击同时到来。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：“两百米……”
　　“这个距离应该差不多了吧……”
　　顷刻间……
　　鹿禅竟是直接将天舞轮抛到了空中，朝着前方一跃而起。
　　然后，就在柳弥院众人错愕的注视下……
　　只见她用两只紫色的小布靴，倒着夹住了天舞轮的内外两侧。
　　下一秒，她那娇小的身躯就像是暴风一般快速旋转了起来，一边翻转一边坠落，让三柄灵器的攻击都只能与她擦身而过。
　　“什么鬼东西！！”
　　“我还是第一次见这样的动作！”
　　花圣焉之柳的樱色眼眸微微眯起，低声道：“螺旋抛射，能够一边躲避咴攻击，一边用极快速度发射日轮的投掷方式……”
　　“这么说，小心一点，马上有大的要来了！”
　　“注意躲避！”
　　在鹿禅旋转坠落的同时……
　　被她夹住的天舞轮竟是疯狂轰鸣了起来，紫色的电弧撕裂空气，瞬间变成了一柄恐怖的电轮。
　　她竟然是在闪避的过程中，就将天舞轮的功率加速到了极致！
　　下一秒，只见一道紫色的电光狂轰而出，仿佛镭射炮一般飞向了五人。
　　见状，柳弥院众人的神情一凝，同时朝着四个不同方向的钟楼跳跃了过去。
　　而最前方的那一名战队成员，则连反应的时间都没有，就被呼啸而过的电光彻底吞噬了。
　　轰！
　　一整座钟楼瞬间被紫色的电光贯穿，炸成了粉碎。
　　而这一击过后，刚刚落地的鹿禅迅速拉动手指，将一条水晶色的锁链朝着一侧横扫了出去。
　　轰！！轰！
　　银光乱舞。
　　以鹿禅为原点，方圆数座钟楼被接连扫过，拔地而起支离破碎！
　　鹿禅一直旋转了将近十多秒，直到无数烟尘扩散而出，弥漫了众人的视线，这才停止了自己暴力的行为。
　　此时此刻，正在观看这一场战斗的观众们，早已陷入了呆滞当中。
　　当烟雾散去后……
　　只见那名梳着白紫色长发的娇小少女，正低垂着眼帘，站在钟楼的制高点。
　　被鹿禅指尖连接着的水晶锁链，如星云的领域一般在她周身三百六十度盘旋着。
　　鹿禅淡漠的轻笑了一声：“不愧是豪门的精英，我刚才那一下子本来是想一次性解决四个人呢，你们比我想象中的稍微还要强一些呢……”
　　随着一座座钟楼朝着两侧塌陷。
　　还有三道身影，完好无损的站在三座钟楼上，呈三角状将鹿禅包围了起来。
　　柳弥院的第三席ꔷ宛沐。
　　她左手持弓，右手轻轻转动着一组碧玉色的佛珠，然后将佛珠当成弓失，搭在了箭弦上。
　　宛沐脸色难看的说道：“居然敢就这样闯进我们柳弥院的阵型里，嚣张的家伙，你已经狂妄自大到无可救药的程度了呢……”
　　北圣十天王，幽荷ꔷ罗小满。
　　她左手握着一条被无数枯萎的紫色花朵缠绕着的荷花长鞭；
　　右手则握着一条正在燃烧着金色火焰，略显神圣的金色火鞭。
　　罗小满有些没好气的说道：“队长，这一开始的阵亡有些超出预料了啊……”
　　“现在呢？我们要怎么处理她？”
　　面对三人的联手围攻。
　　居然还能瞬杀柳弥院的两人！！
　　最后一人……
　　那是一名梳着樱花色长发，穿着樱色羽织长袍的唯美少女。
　　她神情静谧的站在鹿禅对面的钟楼上，和鹿禅对视着。
　　几秒后，她微微睁大了一双花瓣眼眸，轻声说道：“你们两个不必管她，直接去寻找紫荆院的其它人吧……”
　　“这个怪物，很明显是冲着我来的……”
　　哗！
　　随着她话音落下。
　　刹那之间……
　　她的手心，一道华丽无比的樱色光芒呈三百六十度爆发而出……然后，渐渐变成了一柄被无数樱花绯刃缠绕着的巨型日轮。
　　日轮全身上下飘落着绯樱与花火，四散纷飞。
　　这一柄日轮的大小，要比天舞ꁘꁘ整整一倍！
　　最引人瞩目的，是这一柄日轮内部，还嵌有九个被花瓣环绕着的小型日轮。
　　花圣ꔷ焉之柳。
　　与她的本命灵器，九瓣桃丝雪轮花！
　　焉之柳盯着鹿禅，浅笑道：“发狂的野兽……”
　　“就让我来扼杀你那不知所谓的高傲吧……”

第66章 真正的日轮之王！
　　面对柳弥院的五人……
　　瞬杀两人！！
　　看到画面中，那一名被三人围住的白发少女，有许多观众们都忍不住发出了阵阵惊呼声。
　　“这也太狂妄了吧！”
　　“这个紫荆院的首席完全就是个疯子吧！？无法理解她是怎么想的！”
　　“但是……她居然能用这么无脑的方式瞬杀柳弥院的两人，这也太无敌了吧？”
　　“她那用双腿发射日轮的投掷姿势也太烧了吧！”
　　“她的日轮居然有锁链类型的灵锻，这得是多好的运气啊……”
　　“啊啊啊！！紫荆公主殿下，我爱死你了！”
　　在经过紫荆院与剑戟院的比赛之后，鹿禅也拥有了一小部分迷妹……当然，她的人气暂时还无法与花圣相提并论就是了。
　　然而，仅凭鹿禅刚才那一瞬间的攻击。
　　许多实力强横的炼器师们便心生震撼。
　　这个家伙……绝对是一个在操控日轮方面，不亚于花圣的顶尖强者；
　　只可惜，她和花圣之间，灵器品阶的差距还是太大了！！
　　尽管鹿禅出场后的第一击，就带来了如此惊人的冲击力。
　　可大多数观众们，依然认为她绝非是花圣的对手。
　　同一时间：
　　就在一个远在圣星城数百里之外，占据了一整座小岛的巨型宫殿里。
　　两名穿着奶白色道袍的女子也在观看着这一场战斗。
　　看着巨大的全息屏幕，两人同时沉默了一会儿，一人突然开口说道：“那家伙，让我们关注的就是这个孩子啊……”
　　“就凭这一击，她的实力绝对非同寻常，焉之柳应该不是她的对手；不，甚至可能不及她的三分之一……”
　　听见这话，另一名眯着眼的女子也轻笑了一声：“真有意思，我本以为那个神经病是在哗众取宠，想要博取我的关注……倒是没想到，她居然真的为我们带来了一个这么大的惊喜……”
　　“只可惜，这孩子的灵器品阶实在是太低了，在这个小孩子们过家家的联赛里面可不讨好啊……”
　　“如果待北圣州联赛结束后，她加入圣地，倒是也能弥补一下灵器方面的缺陷了……”
　　很快，眯着眼的女子又有些莫名其妙的说道：“我就是想不通，一个中阶的小孩子，为什么执着于想要龙宫的入场券呢？这东西虽然稀有，但也不是什么好东西呢……”
　　“话说，她的名字叫什么？”
　　“鹿禅……”
　　嗐——“姓鹿啊……”
　　“看到她这一身日轮技术，很难让人不联想到「玉神州ꔷ天环鹿家」啊……”
　　听见这话，眯着眼的女子若有所思的说道：“那个神州的日轮世家吗？的确……历史上那些赫赫有名的日轮炼器师，基本都是出自天环鹿家的，光是这百年间，就已经诞生了三名登峰造极的日轮炼器师……”
　　“双月斗神，黑目娘娘，拂袖白玉卿……”
　　“可惜的是，那些都是我们北圣州根本接触不到的至高存在……说到底，无论这孩子的天赋有多么强，距离鹿家本家的差距还是太大了……”
　　“毕竟，我可是听说过，鹿家的嫡系本命灵器几乎都是先天帝王呢……”
　　“但是……”
　　“若是这孩子真能凭借一柄天舞轮抗衡焉之柳的超品日轮，我们就给她一张邀请函吧……”
　　——
　　两座钟楼之上。
　　鹿禅和花圣焉之柳正在隔空对视着。
　　在花圣的命令下，罗小满和宛沐都远离了战场，前往寻找紫荆院的其它战队成员。
　　这是一场……
　　日轮炼器师的单挑之战。
　　由中品的天舞轮，对战超品的九瓣桃丝雪轮花！
　　花圣的粉色花瓣眼眸微微眯了起来，望着眼前那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的娇小少女。
　　焉之柳在一瞬间清楚了。
　　这个家伙，不是自己喜欢的类型。
　　鹿禅明明有着一副完美的容颜，有着一副温柔如水的神情，可即便如此……
　　凭这优雅的外貌，却无法掩饰她心中的狂暴，无法遮掩她的高傲，和她那高高在上的神态！
　　难不成，她认为自己要比我更强吗？
　　再加上她这狂妄的行径。
　　简直就是一头不知礼仪的狂暴野兽呢。
　　无需多言。
　　花圣ꔷ焉之柳轻轻转动起了手中的樱色日轮。
　　仅此一瞬，无数朵绚丽的花瓣从她的日轮上绽放，化作一道绯色的流星朝着鹿禅投掷而出！
　　好快的速度！！
　　作为超品灵器，九瓣桃丝雪轮花的飞行速度几乎一瞬就达到了极限。
　　鹿禅淡紫色的眼眸中流露出了一丝玩味的笑意；
　　顷刻间，她也微微侧身，朝着花圣掷出了缠绕着紫色电弧的天舞轮。
　　轰！
　　银色的日轮轰射而出。
　　果不其然。
　　比起超品日轮，天舞轮的飞行速度就要缓慢的多，明显是花圣的日轮要先一步抵达鹿禅的眼前。
　　可就在下一秒，银色日轮却突兀的消失在了空气中。
　　“嗯？”
　　这一刻，无论是花圣还是众多观众们，全都微微一怔。
　　她的日轮去哪里了？
　　两秒之后。
　　眼看九瓣桃丝雪轮花已经快要飞到鹿禅眼前……
　　花圣却依然没有感知到天舞轮的灵气。
　　可还不待花圣皱眉……
　　刹那之间，一道被冰蓝色雾气环绕着的雾之日轮，竟是骇然从她眼前五米之外的虚空中轰了过来。
　　【2秒雾界行，9倍！！】
　　“什么玩意儿！！”
　　“这也太突然了吧！？”
　　花圣的眼眸中流露出了一丝骇然，全身灵气紧绷，全力朝着一旁的钟楼跳了过去。
　　而下一秒，鹿禅才紧随其后，不慌不忙的跳了起来。
　　轰！！轰！！
　　冰蓝色的光芒和绯光先后斩过，两人原先所站的钟楼瞬间被轰成了废墟。
　　而在两秒过后，冰蓝色的日轮就返回了鹿禅的手中，雾气消散，重新变成了一柄被紫色电弧缠绕着的日轮。
　　花圣接住日轮的时间则要更晚一秒。
　　“怎么可能！！”
　　“这是什么灵技！？一柄天舞轮的飞行速度怎么可能超越超品日轮！！”
　　“这个鹿禅的日轮是不是有些不太正常啊？”
　　在无数观众们的惊呼声中，花圣焉之柳的花瓣眼眸中，第一次流露出了一丝凝重。
　　九瓣桃丝雪轮的飞行速度是一秒百米。
　　三百米的距离，用时三秒。
　　而这一柄天舞轮，仅用了2.7秒就来到了自己的面前，之后……更是仅用了两秒的时间，就回到了鹿禅的手中。
　　一趟来回……
　　天舞轮要比九瓣桃丝雪轮花的速度快三成。
　　自己不是看到幻觉了吧？
　　“怎么了？”
　　就在这时，鹿禅一边轻轻旋转着天舞轮，一边轻声说道：“你这超品日轮的品质，也不怎么样嘛？”
　　“要不要我教你，该怎么使用日轮吧？”
　　“……”花圣冷静了一会儿，淡淡的说道：“我原本以为你拥有一种威力很大的超品灵技……”
　　“不过看样子，是我原先的猜测出现失误了呢……”
　　“毫无疑问，你的灵技绝对是超品，只是……应该是一种上限很高，且操作难度很大的超品灵技……”
　　一边说着，花圣全力旋转起了手中的九瓣桃丝雪轮花。
　　“我倒要看看，面对我接下来密不透风的攻势，你是否还能继续施展自己的超品灵技！”
　　“就让我给你来一场日轮教学吧！”
　　话音落下。
　　花圣猛地朝着鹿禅甩出了日轮。
　　轰！
　　刹那之间，樱色的日轮又化作一道绯光朝着鹿禅轰去。
　　同一时间，被电光缠绕着的天舞轮又一次朝着花圣飞了过去，又一次……消失了！
　　有过先前的经验。
　　花圣提前朝着另一座钟楼跳了过去。
　　鹿禅也朝着一侧跃起。
　　而就在这时，被花瓣缠绕的巨型日轮竟朝着反方向喷射出了三个内环的小日轮，借助这个推力……
　　九瓣桃丝雪轮花化作了一道绯色的光束，重新朝着鹿禅飞射了过去。
　　【三轮变向冲击】
　　鹿禅刚一落地，就只能被迫继续跃起。
　　而面对花圣这用出追踪攻击的不要脸行为，鹿禅也仅仅只是露出了一丝淡漠的微笑，只见她轻轻一拉手指……
　　下一秒，脱离雾界的冰蓝色日轮也被锁链修正了方向，朝着花圣飞了过去。
　　花圣脸色微微一变，再一次起跳。
　　这一次，在她的操控下，樱色日轮一下子喷出了六个剩余的小日轮，导致日轮再次转向！
　　【六轮变向冲击】
　　在六道绯色尾焰的喷射下。
　　九瓣桃丝雪轮花几乎化作了一道粉色的彗星，朝着鹿禅追踪了过去。
　　她就不信，鹿禅这一次还能躲过去！
　　鹿禅要么选择在空中跌落，要么就得在落地的一瞬间被日轮粉碎！
　　可就在这一刻。
　　鹿禅也再次甩着锁链修正了天舞轮的飞行方向……下一秒，被冰蓝色雾气环绕着的日轮，居然又一次消失了！
　　一秒后……
　　轰！
　　仿佛雪女的吹息一般。
　　一道被巨大冰云环绕着的冰蓝色日轮朝着花圣轰了过去。
　　【2秒+1秒+灵锻修正】
　　【直线27倍雾界行！！】
　　这就是鹿禅想要在战斗中想要试验的，雾界行的最新使用方式！
　　雾界行是开关类型的灵技。
　　如果让9倍雾界模式的天舞轮再一次进入雾界，就能瞬间变成27倍的雾界行！
　　就算鹿禅无法闪避九瓣桃丝雪轮花，可绝对是27倍的雾界行，要先粉碎花圣！！
　　见到眼前那一抹狂涌而来的冰雾。
　　花圣再也无法维持自己的平静，她慌乱的说道：“灵技ꔷ超速回收！”
　　“哗！”
　　顷刻间，绯色的日轮就消失在了鹿禅的十米之外，回到了花圣的手中。
　　她刚一落地，就将日轮对着前方旋转了起来。
　　“灵技ꔷ万花镜！”
　　挡在花圣眼前，樱色的日轮以看不清的速度自动旋转了起来，转动了一万圈后，变成一面花瓣纷飞的镜轮。
　　然后……
　　轰！
　　恐怖的冰蓝色彗星爆出了一朵巨大的冰云。
　　沐浴在冰蓝色的洪流之中，进入雾界模式的日轮一路推行，轰碎了一座又一座钟楼，所过之处，一栋栋钟楼全部被冰蓝色的线条划过，瞬间化作了冰屑。
　　十秒过后……
　　将花圣一直推行了数百米的日轮，因为超出了灵器离体的最大范围，才消失在了空中。
　　而当烟雾散去后。
　　观众们才难以置信的看到了画面中，那匪夷所思的景象！
　　“咳咳……”
　　原本风化绝代，优雅无比的樱发少女，已是有些狼狈的单膝跪在地上。
　　她的粉色长发散落在身后，衣服上沾满了大量灰尘，几滴鲜血从花圣的嘴角里溢了出来。
　　尽管花圣成功挡住了27倍的雾界行……
　　可意想不到的是，她居然一次性被逼出了两个关键性的灵技，还展现着一副如此狼狈的姿态。
　　花圣的花瓣眼眸中疯狂颤抖着，流露着强烈的难以置信。
　　怎么可能……
　　怎么可能会发生这种事情！！
　　九瓣桃丝雪轮花明明距离鹿禅只差十米的距离了。
　　可为什么……
　　最后反倒是自己先被迫回收了日轮！！
　　她的天舞轮，怎么可能会那么快！？
　　自己拥有的可是超品日轮啊！
　　双方那令人屏息凝神的远程对轰，仅仅持续了几秒的时间，就让无数观众们为之震撼，懵逼的连一个弹幕都发不出来。
　　很多人本以为这个被称为紫荆公主的鹿禅，仅仅只是一个北圣十天王级别的黑马。
　　可是在这一刻……
　　大家看到了什么？
　　她居然在花圣最擅长的远程对轰里，占据了压倒性的优势！！
　　仅过去十秒……
　　花圣就初露败相。
　　反观鹿禅，正一副风轻云淡的姿态站在钟楼顶端，温柔的抚摸着重新召唤出来的天舞轮。
　　她低垂着淡紫色的眼眸，轻声说道：“果然，灵感就是要在战斗中寻找呢，毕竟再怎么说，雾界行可是一个没有上限的灵技，单凭自己训练实在是太枯燥了……”
　　“焉之柳，希望你能再坚持的久一点儿……”
　　“不过，当我下一次全力出手的时候……”
　　“你就再也无法保持那一副优雅的姿态了……”
　　延迟了几秒后。
　　海量弹幕立刻占据了整个直播间。
　　“这他妈的是什么使用日轮的技术啊！！居然能用中品的天舞轮，压制超品的九瓣桃丝雪轮花！！”
　　“呜呜呜！！我的花圣，花圣殿下你可不能倒在这里啊！！”
　　“对面就是一个卑鄙小人，不敢用日轮对轰，只敢用超高速的灵技偷袭花圣本体！！”
　　“楼上的是傻子吗！？你用中品灵器和超品灵器对轰一个试试……”
　　“这个鹿禅，很有可能才是北圣州联赛里的日轮第一人啊！”
　　“紫荆公主，还不快教导一下花圣应该怎么使用日轮！！”
　　总之，无论如何。
　　在这一夜。
　　鹿禅之名，将会初次响彻北圣州联赛的舞台。
　　——

第67章 觉醒的天舞轮
　　【比赛结束】
　　【断天院，获胜】
　　断天院的房间里。
　　一名梳着黑色短发的青年从虚拟空间退出，有些汗颜的说道：“等等，怎么这么快就结束了！我还没有见到人呢……”
　　断天院战胜金羽院。
　　成功进入32强。
　　可王语默却略微有些不解，他没想到，赵星露和萧寒叶这两人面对一个实力较弱的学院，竟然会选择亲自出手。
　　最终，仅用了几十秒就结束了比赛。
　　“面对一个金羽院，队长你们不至于这么疯狂吧？我还想发挥一下呢！”
　　萧寒叶解释道：“谁管你那么多，我们要看紫荆院和柳弥院的比赛……”
　　话音落下，她便从直播网站找开了紫荆院VS柳弥院的比赛频道。
　　王语默怔了一下子，若有所思的说道：“这么急着结束比赛，原来是要看鹿禅和花圣的比赛啊，鹿禅操控日轮的技术确实出神入化，不过……
　　我还是无法想象她会怎么用一柄中品的天舞轮，对抗花圣的超品ꔷ九瓣桃丝雪轮花呢……”
　　“当然，同为日轮炼器师，她们两位都比我强得多就是了……”
　　断天院和紫荆院一战过后，王语默还是颇有自知之明的。
　　可就在这时。
　　萧寒叶也正好找到了紫荆院的比赛频道，点了进去。
　　然而，当看到画面中的景象，断天院的战队成员们却同时一怔，全员陷入了懵逼当中。
　　“这怎么可能！！”
　　画面中。
　　那个正单膝跪在地上，一脸狼狈的樱发少女……
　　这真的是大名鼎鼎的花圣吗！？
　　“鹿禅，竟然打伤了花圣！！”
　　“真是没想到，她竟能将花圣逼到这种程度……”
　　“等等，这场比赛才开始没多久吧？这不是对柳弥院有利的地图吗？柳弥院怎么已经先减员两人了！”
　　断天院的战队成员们，一下子全都围了过来。
　　赵星露低声说道：“看样子，北圣州联赛，最强日轮使用者的名号，很可能就要在今夜易主了呢……”
　　“……”
　　“呼……”
　　望着眼前被轰出数百米的废墟缺口。
　　焉之柳深吸了几口气，艰难地从地上站了起来。
　　她勉强维持着自己的优雅，装作无事发生的理了理自己散乱的樱色长发。
　　就算被打的再惨，也不能没了风度。
　　说实话，在这之前，花圣焉之柳从来都没有想过，自己居然会被除了三圣之外的炼器师，在1V1的单挑中逼到这般地步。
　　更何况，还是在自己最擅长的远程战斗中。
　　虽然难以置信。
　　可是……鹿禅的天舞轮在经过特殊灵技的加持之后，飞行速度已经超越了九瓣桃丝雪轮花。
　　不能就这样坐以待毙。
　　经过几秒的深思熟虑，焉之柳全身逐渐弥漫上了一层绯色的萤火，“轰！！”
　　她脚下的大地瞬间被践踏出了一个半径约为数米的坑洞，全力加速，朝着鹿禅冲了过去。
　　她用双手撑着日轮的内环，化作了一道绯色的幻影！
　　几百米的距离转瞬即逝。
　　“花圣被逼急了！！”
　　“她打算和鹿禅近战啊……”
　　许多正在观战，实力强大的炼器师们微微皱了皱眉。
　　花圣的判断没错。
　　就算那柄变异天舞轮的灵技有些端倪，可若是将其拖入近战环节，超品灵器的优势就会被无限放大。
　　到了那时，每一次碰撞，每次对斩，九瓣桃丝雪轮花都有可能将天舞轮摧毁。
　　而就在这一刻。
　　赵星露和萧寒叶似乎想起了什么，微微屏息凝神了起来。
　　她们可是吃过一次亏了。
　　自然知晓花圣这是在自寻死路！
　　毕竟，她们两人前不久可是才刚刚体会过……鹿禅的贴身战实力究竟有多么恐怖。
　　“九轮旋转加速！！”
　　嗡！
　　九道被花瓣镶嵌着的小日轮同时转动了起嘽来，在花圣的旋转下……九瓣桃丝雪轮花已经近乎于变成了一道绯色的漩涡！！
　　与此同时，眼看花圣俯冲而来。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，却流露出了一丝温润的笑意，顷刻间，她低垂着眼帘微微俯身。
　　轰！
　　紫色的电弧轰鸣而出！！
　　沐浴在电光中，一道道金色的月牙宛若美妙的音符一般，将整个日轮渲染成了紫金之色。
　　【雷音】
　　【半月冲击】
　　她那两只涂着紫色美甲的纤细玉手，快速的转动起了天舞轮。
　　几秒后……天舞轮的转速仿佛越来越缓慢，甚至如同静止了一般，竟是变成了一条绚丽的光芒，顺着她全身上下的身躯流转了起来。
　　紫色的电弧和
　　金色的月牙疯狂碰撞。
　　瞬间构成了一道如梦似幻的紫金色暴风领域！！
　　在天赋，旋转加速和离轴因素的加持下……
　　天舞轮的转速是没有上限的。
　　鹿禅早就在炼制天舞轮之初，就做好了迎战超品灵器的准备！！
　　来吧……
　　无论是谁……
　　“我会让你见识一下……”
　　“我们同为炼器师，那截然不同的次元……”
　　话音落下，鹿禅缓缓闭上了一双淡紫色的眼眸。
　　进入了黑暗之中。
　　这一刻，无论是花圣，还是那化作漩涡的九瓣桃丝雪轮花，在她的感知里，都仿佛变得缓慢了许多。
　　几乎在这一瞬间，观众们已经完全看不清两人的身影了。
　　她们只能依稀看到……
　　绯红色的龙卷漩涡，和紫金色的暴风领域，正在一点点接近。
　　轰！
　　刹那之间，就在比赛的地图里，所有的紫荆院成员和柳弥院剩下的两人，都听到了远处的那一声巨响。
　　噼里啪啦的爆炸声瞬间将方圆百米之内的无数钟楼，震成了碎片！！
　　绯红色的漩涡，和紫金色的暴风绞杀在了一起。
　　“呲呲呲……”
　　最先响起的，是一道密集到了极点的火花摩擦声，两柄日轮在极速旋转的过程中，对斩在了一起。
　　双方的灵气宛如地震一般狂轰而出，气浪瞬间将四面八方的吊桥，湮灭成了虚无！
　　两人脚下的钟楼塌陷了一截。
　　摇摇欲坠！
　　当大量烟尘散去后……
　　观众们才重新看清，那两道宛如陀螺一般疯狂旋转的身影。
　　而两柄日轮的刀刃相接处，则仿佛电钻一般旋转着，噼里啪啦的火光漫天溅射。
　　一秒。两秒。
　　三秒……
　　轰！
　　紫金色的电弧爆裂而出。
　　天舞轮再一次加速……化作了宛如星辰一般的光芒，环绕着她娇小的身躯三百六十度旋转了一圈，旋斩向了面前的花圣。
　　如果中品灵器的质量不敌超品。
　　那就让天舞轮的转速比九瓣桃丝雪轮花更快，快三倍，五倍，十倍！！
　　最终变成一柄，凌驾于超品灵器之上的日轮！
　　这一刻，就连空气中都隐约传来了阵阵悲鸣声。
　　“锵！！”
　　在花圣不可置信的注视下，她被震退了出去，接连朝着后方后退了几步，险些跌坐在地上。
　　“怎么可能……”
　　“我的九瓣桃丝雪轮花是不会败的！”
　　眼看鹿禅再一次旋斩而来，花圣也顾不得日轮可能会脱手的可能性，将绯色日轮以最大功率旋转了起来。
　　“锵锵锵！”
　　一连又是无数次对斩。
　　密不透风的攻势，让观众们全都屏息凝神，就连自己的呼吸声都清晰可闻！
　　鹿禅手中的紫金色光芒如闪光一般狂舞，将花圣一连斩退出数米。
　　随后，她一跃而起，双腿夹着已经化作紫金色光轮的天舞轮，螺旋下坠。
　　“轰！”
　　花圣强撑着日轮接下了这一击，可她的膝盖也一下子跪在了地上，将地面震出了密密麻麻的蜘蛛网裂痕！
　　一击过后，鹿禅甩着白紫色的长发侧翻了几下，完美的落在了地上。
　　眼看加速已经完成，鹿禅轻声宣布道：“这就是最后一击了……”
　　“焉之柳，你接不住！”
　　话音落下。
　　鹿禅手中的天舞轮已经彻底消失了。
　　取而代之的……
　　是一道如丝绸般柔软的紫金色月牙，在她全身上下不停流转着，既优雅又美丽……
　　如流星一般环过她的长发，她的紫色发尾，又如残月一般缠绕着她的手臂旋转了起来。
　　这绝美的一幕。
　　这令人流连忘返的一幕。
　　让这一战的所有观众们全都呆滞的瞪大了双眼。
　　就连花圣ꔷ焉之柳也双目呆滞的看着这绝美的景象。
　　这超凡的技艺……已经远远脱离了操控日轮的技术！
　　紫金色的光轮变成了一副如梦似幻的画卷，刻印在了她的身体上。
　　“又是这一招！！”
　　断天院，赵星露和萧寒叶的双眸同时瞪大。
　　当时，面对同时进入归鞘状态的两人，鹿禅就是用这一招将两人击败的。
　　这一刻，整个北圣州联赛的观众们，全都见证了她那一副宛若奇迹的姿态！
　　“为什么……”
　　花圣ꔷ焉之柳忍不住带着一丝哭腔，颤声质问道：“为什么你不用手也能操控日轮！！”
　　在玉神州ꔷ天环鹿家之中。
　　百年间，曾经出过三位……
　　半神级别的日轮炼器师。
　　在这之中。
　　双月斗神的日轮威力最为惊世骇俗。
　　拂袖白玉卿的日轮投掷速度最为举世无双。
　　而黑目娘娘……就是凭一身出神入化的日轮近战技术，而闻名天下的。
　　鹿禅闭着眼眸，轻柔的说道：“别说是用手了，就算是用我的双腿，皮肤，甚至是一根头发，我都能操控日轮……”
　　在长达百年的修炼时间里。
　　鹿禅早就已经将日轮当成了身体的一部分。
　　这一刻，不再隐藏的她，锋芒毕露！！
　　随着鹿禅将那一抹紫金色的残月旋斩而出，而下一秒，所有的观众都听到「咔嚓」一声，支离破碎的声音。
　　在花圣不可思议的注视下。
　　她的超品灵器ꔷ九瓣桃丝雪轮花，在短短一秒的时间里……就被残月绞成了一片碎屑，钢铁翻卷，百花凋零。
　　恐怖到了极致的紫金色风暴几乎瞬间就吞噬了九瓣桃丝雪轮花的所有残铁，卷走了七零八落的零件。
　　一秒后，紫金色的日轮重新飞回了鹿禅手中。
　　接住日轮。
　　鹿禅缓缓睁开了那一双绝美的淡紫色眼眸，宛如北圣州联赛的帝王一般，俯瞰着已经绝望的花圣ꔷ焉之柳。
　　这一战，鹿禅已经彻底粉碎了花圣身为日轮炼器师的自尊。
　　也重现了，当日毁灭白玉霜泷和雷月公主的那一幕。
　　在所有观众们窒息的注视下……
　　她凭借一柄中品的天舞轮……
　　撕碎了超品的九瓣桃丝雪轮花！
　　“……”突然之间。
　　鹿禅手中缠绕着紫金色电弧的天舞轮，却突然发出了一丝微弱的鸣颤之音。
　　在鹿禅的感知下，天舞轮的灵器面板，也突然出现了一丝异样。
　　中品撕碎超品……
　　这不可思议的一幕也意味着，在天舞轮灵胚的自我认知当中，它将自己断定为一柄能战胜超品灵器的存在了。
　　这就是……
　　灵器「入圣」的开端。
　　并不是先天半神，但是能媲美半神战斗力的灵器被称为「霸者」……
　　并不是先天帝王，但是能迎战帝王的灵器被称为「传奇」……
　　并非超品，但是拥有超品战斗力的灵器封号为「圣」……
　　而这，显然也并非只是区区一个称号变化那么简单的事情。
　　这是一场，独属于灵器的蜕变！
　　察觉到了天舞轮的变化，鹿禅先是微微一怔，随后便浅笑了起来：“天舞轮，快一点儿觉醒吧……不然的话，一直使用着一柄中品灵器，我自己也很不顺手呢……”
　　——

第68章 紫荆公主！
　　紫荆院VS柳弥院。
　　另一个战场。
　　“轰！！”
　　只见三道碧玉色的佛珠爆射而出，在空中化作漫天绿色的流星雨，朝着下方坠落而去。
　　然而……
　　在流星雨落入那名梳着水蓝色长发少女的头顶，深蓝色蔷薇发髻的一米之内时，只见南荷大小姐仅仅只是张开了雨伞，一切冲击就化为了乌有。
　　“切……”
　　“这个诡异的水系炼器师到底是怎么回事？”
　　柳弥院的第三席，宛沐左手搭弓，右手拖着一轮翡翠的佛珠，一脸凝重的说道。
　　“要不然就先去解决其它人好了？”
　　听见宛沐的提议，柳弥院的次席，幽荷罗小满摇了摇头，不满的说道：“这个家伙鸽了我的相亲，我必须要给她一点儿教训才行！”
　　她左手握着一条覆盖着紫色枯萎花朵的幽幽长鞭，右手握着一条被金色火焰环绕的火辫。
　　此时此刻。
　　罗小满身上所散发出来的灵气，让紫荆院其它的成员们都隐约感到了些许窒息。
　　这个家伙，好恐怖的灵气！！
　　她恐怕是一名不亚于赵星露的强者……
　　可惜的是，就是一名如此强大的炼器师，居然一连挥出了数十鞭，都无法奈何南荷大小姐！！
　　罗小满那狂暴的鞭影一旦进入南荷周身，就仿佛石沉大海一般，掀不起一丝波澜。
　　南荷打着雨伞，身边还悬浮着十柄被冰封的剑刃。
　　她乖乖的问道：“你们还没有打累吗？”
　　“好想快一点儿结束哦……”
　　“……”
　　“这个可恶的家伙！”
　　听见这话，宛沐和罗小满的眼角同时抽搐了几下，忍不住心生愤怒。
　　罗小满冷声说道：“寻常的攻击对她造不成伤害，我要归鞘……”
　　“宛沐，你给我让开一点！”
　　“啊！？”听见这话，宛沐有些警觉的点了点头，然后，她朝着后方退出了数十米，远远观看着罗小满。
　　下一秒。
　　只见罗小满将火焰长鞭收入了体内。
　　随后，她深吸了一口气，将被紫色枯萎花瓣缠绕的长鞭侧着一甩，缠住了自己的身体。
　　当长鞭刺入灵胚的那一刻。
　　罗小满全身喷涌出了一圈幽绿色的灵气，层层爆发！
　　“千丝万缕幽莲心……”
　　“枯木归鞘！”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　渐渐地，一层层枯萎的树皮从她的双腿和双手生长了出来。
　　一朵朵青色的钢铁莲花，从她的肌肤表面，从枯木里绽放生长。
　　「咔嚓」一声，就连罗小满的脸颊上，也覆满了枯木的纹路。
　　最后，她的双眸也消失了。
　　取而代之的……是两朵正在无限绽放，无限分裂的青莲之眸。
　　罗小满这副崭新的姿态既恐怖又狰狞，却展现着一副神圣的意味。
　　这就是她的自身灵器化。
　　这就是北圣十天王，幽荷罗小满的归鞘！！
　　顷刻间，铺天盖地的绿色灵气一念绽放而出，灵气所过之处，空气中更是生出了一朵又一朵青色的莲花。
　　青莲盛放！
　　罗小满的归鞘时间能维持八秒。
　　她打算在这八秒的时间里，秒杀南荷。
　　“北岚城的千金大小姐，别用那种无聊的小手段了，来和我正面决斗吧！”
　　罗小满的话音刚落。
　　她的身躯就如同瞬移一般，消失在了原地。
　　下顷刻间，在宛沐和紫荆院众人惊骇的注视下，她竟然已经出现在了南荷的一米之内。
　　她的嘴角带着一丝狂妄的笑容，拖着那一条被绿色灵气覆盖着的长鞭狂舞而出……几乎在这一瞬，长鞭就如同九头蛇一般横扫而出，一瞬百击！！
　　这一百道鞭影。
　　就如同层层叠叠绽放的莲花一般。
　　一层又一层，绽放了一次又一次，青光连绵不绝，骇然有直接将南荷灭绝成粉尘之意！
　　鞭影未到，扩散而出的灵气已经将方圆数座钟楼卷成了一片废墟。
　　“……”而就在下一秒。
　　眼眸中柔情似水的南荷大小姐，十分温柔的张开了手中的雨伞。
　　当纯白色的伞剑张开之后。
　　刻印在雨伞上的，是一面被水蓝色结晶覆盖着的水晶之盾。
　　这是鹿禅为她私人订制的灵锻ꔷ水瓶座。
　　当然，在南荷眼中，这大概就是鹿禅给她的定情信物了。
　　南荷轻柔的说道：“湖中月ꔷ反……”
　　顷刻间……
　　三百六十度狂扫而出的水蓝色光华形成了一道扇形的冲击波。
　　轰！
　　在这一刻，近距离深入湖中月之中的罗小满，几乎连一点……
　　儿反应的机会都没有。
　　她的身形就瞬间被水光吞噬，猛地炸飞了出去，一路连滚带爬，凄惨的撞在了一座钟楼上。
　　“怎么可能！！”
　　“这是什么鬼灵技！”
　　“我的攻击为什么对她无效！？”
　　这是由湖中月吸收了能量，一次性反弹出去的湖中月ꔷ反。
　　罗小满居然如此自信的冲进了湖中月的领域。
　　最终却也只能成为盾反的靶子罢了……
　　要知道，就连鹿禅4秒81倍的雾界行，都破不了南荷的超品灵技湖中月。
　　就算罗小满进入了归鞘的状态，想要破解湖中月也是异想天开。
　　罗小满一脸难以置信的站起身来。
　　虽然不知道南荷的灵器有什么蹊跷。
　　但是，归鞘时间马上就要结束了，自己必须发挥最后的全力一击才行！！
　　可就在下一秒……
　　一道语音的提示声，却让罗小满与宛沐同时怔在了原地，一脸呆滞的对视了一眼，面面相觑。
　　【柳弥院，队长焉之柳，阵亡】
　　战队成员那一栏。
　　柳弥院的队长兼首席，花圣哌焉之柳的名字居然变成灰色的了。
　　一直到归鞘时间结束，当灵气耗尽之后，罗小满都迟迟没有回过神来。
　　她们的队长，花圣居然战败了……
　　她输给了紫荆院的首席，鹿禅？
　　是因为失误了吗？
　　是不小心掉下钟楼了吗？
　　这种诡异的事情，怎么可能会真的发生在她们眼前呢！？
　　而就在罗小满那一双幽绿色瞳孔不可置信的狂颤之时。
　　无数观众们也陷入了沸腾的状态！！
　　“……”那名梳着雪白色长发，挑染着紫色发尾的绝美少女独自一人站在钟楼上。
　　她的面前已是空无一人。
　　看到她这一副平静如水的姿态。
　　如果不是亲眼观看，观众们绝对无法想象……
　　她刚才以那风卷残云般的招式，撕碎了花圣的超品灵器ꔷ九瓣桃丝雪轮花！！
　　压倒性的实力……
　　难以理解的日轮技术！！
　　她那不用双手，就能让日轮以惊人的速度环绕全身旋转的招式，让无数炼器师们瞠目结舌。
　　这就是，紫荆公主的出道之战。
　　比起花圣焉之柳……
　　果然还是鹿禅要更加的绝美。
　　更加的华丽优雅……
　　更加的强大！！
　　除了身材有些过于娇小，观众们完全无法从这一名如人偶一般美丽的少女身上，挑出来任何缺陷。
　　迟疑了十多秒。
　　无数观众们才堪堪回过神来。
　　“太炸裂了！太爆炸了吧！！花圣居然输了！！”
　　“花圣输给了紫荆院的首席，我不是在做梦吧！？”
　　“柳弥院要去参加复活赛了！！”
　　“呜呜呜，我的花圣，我的花圣你去哪里了！！”
　　“还没有花圣的脑残粉丝狗叫了？”
　　“等等，柳弥院今年不是要争夺冠军的吗？怎么连一个小小的紫荆院都打不过？”
　　“用中品灵器粉碎了超品灵器，我的三观炸裂了……”
　　除此之外。
　　花圣的支持者们，却并没有众人想象中的那般崩溃。
　　她们反而纷纷开始关注这名击败了花圣的选手。
　　“这个紫荆院的首席也太强，太可爱了吧！！她的称号是紫荆公主吗？看着好乖哦！我突然好爱她……”
　　“我好喜欢她的头发颜色，比起名不副实的花圣，我现在更喜欢这个小妹妹一点儿，有姐妹们一起当她的粉丝吗？”
　　“什么花圣啊，我从来不知道花圣是谁！没听说过！”
　　“说实话，论气质……比起这个鹿禅，花圣倒像是一个村姑啊……”
　　“花圣的ID不就是摘花的小村姑吗？看来她还是略微有些自知之明的啊……”
　　原本满屏支持花圣的粉丝们，立刻就倒向了鹿禅。
　　因为种种因素，这一战过后，鹿禅也算是吸走了花圣大量的粉丝。
　　毕竟……花圣的支持者，可是整个北圣州联赛里最没有含金量，最没有智商的脑残墙头草了。
　　她们原本就喜欢花圣那一副优雅无比的姿态，那操控日轮的强大技术。
　　而现如今，一看到比花圣更强更美，同样使用日轮的鹿禅，大家一下子就转变了自己的阵营。
　　一夜之间。
　　紫荆公主之名，北圣州联赛人人皆知。
　　她是一名，比花圣还要强得多的……日轮炼器师。
　　而原本默默无闻的紫荆院，也在这一战之后，成为了真正的夺冠热门！！
　　比起北圣州联赛的观众们。
　　北岚城的炼器师和紫荆院的学生们，更是已经开始彻夜狂欢了。
　　——
　　万剑院的房间内：
　　一名梳着灰色长发，双眸充满了死寂感的少女正在盯着眼前的屏幕。
　　“真是有意思……”
　　“花圣，居然就这么战败了……”
　　“这应该是这一届北圣州联赛，最大的冷门了吧？”
　　万剑院的一名战队成员警惕的说道：“剑圣殿下，这个紫荆院的首席，在技术方面强的有些可怕啊……”
　　“花圣无论是远战还是近战，都被她给全方面的压制了！”
　　“无妨……”
　　灰发少女，剑圣ꔷ苏拂神情冷漠的说道：“如果紫荆院首席此战所展现出来的这些，就是她最强底牌的话……那就可惜了，她绝对不是我的对手……”
　　“今年伤势痊愈的我，已经不是去年的我了，世人很快就会知晓这一点……”
　　“若是在遇到鬼圣之前，先遇到了紫荆公主，我会让她以最绝望的方式输掉比赛……”
　　【比赛结束】
　　【紫荆院，获胜】
　　【成功晋级32强】
　　【柳弥院，战败；进入复活赛环节】
　　看到屏幕上的提示。
　　柳弥院的众多战队成员们久久无法回过神来。
　　怎么会……
　　作为夺冠热门的柳弥院，她们居然在北圣州联赛的第二轮就惨遭了一败！！
　　在花圣阵亡之后。
　　已经进入归鞘状态的罗小满，灵气很快也消耗一空。
　　最后剩下一个宛沐，就更不可能对南荷造成什么威胁了。
　　望着盯着屏幕发呆的樱发少女……
　　柳弥院最先阵亡的那两名战队成员也是屏息凝神，一句话也说不出来，也不敢说！
　　她们在这一场战斗中，更是什么作用都没有。
　　罗小满有些苦涩的说道：“队长，早点休息吧，明天还要参加复活赛呢……”
　　尽管，柳弥院有着充足的自信能重回32强。
　　然而……经过这一败，柳弥院战队内的所有成员恐怕都要被打没心气了。
　　所有人都心知肚明。
　　她们已经失去了夺冠的希望。
　　太狼狈了。
　　太凄惨了……
　　花圣ꔷ焉之柳的樱色眼眸疯狂颤抖着，最后，她也只能轻叹一声。
　　离开了比赛房间。
　　“我出去散散心……”
　　焉之柳关上了房门，神情落寞的走在走廊里。
　　而就在几秒后，她的身后突然传来了一道轻盈的笑声：“还真是可怜啊，我的乖宝宝……”
　　“……”花圣神情一僵。
　　下一秒，当她甩着樱色长发转过身之后，看到的是五名穿着漆黑制服的学员。
　　为首的那名少女靠在墙边，她披着一层金色的羽织小棉袄，金色的眼眸中流露着妩媚的笑意。
　　寻常的炼器师，恐怕光是和她目光对上，心神都会产生一阵强烈的颤栗！
　　五人身上散发着诡异至极的压迫感……
　　其它几名路过的学员，皆是十分慌乱的避到了一旁，甚至不敢引起她们的注意力。
　　焉之柳的樱色眼眸微微凝缩了起来，没好气的问道：“鬼圣，你是来嘲笑我的吗？”
　　“嗯？”
　　听见这话，黑发金眸的少女微微一怔，反问道：“嘲笑原本就很可怜的丧家之犬？我看起来是那么恶劣的女人吗？”
　　“我只是来告诉你一件事情的……”
　　她一边掩嘴轻笑一边说道：“焉之柳，那个小妹妹根本就没有用全力呢，她只不过是想要陪你玩玩而已……”
　　“你说什么？”
　　“哎——真是的，你和对手对战之前，都不会提前调查她们的资料吗？就凭这散漫的态度，柳弥院去年能成为四强还真是幸运啊……”
　　眼看花圣的眼神愈发恼怒，少女也不再逗她，而是轻声解释道：“比起她的天舞轮，她的本命灵器ꔷ下品的暴风剑才是真正的杀招呢……她在海选，对战沐光院的时候，虽然只是一瞬间，不过还是施展出了类似于恐惧的灵技……”
　　“听说断天院也和紫荆院打过训练赛之后，我已经买通了断天院的替补成员……”
　　她一边揉捏着自己的黑色发丝，一边温柔的解释道：“听说那个小妹妹的暴风剑，有着能够无视品阶恐惧对方灵器的招式呢……如果她一开始就恐惧你的灵器，那你连还手的机会都没有了……”
　　话音落下，她认真的眨了眨眼：“怎么样，花圣，看在我告诉了你这么重要秘密的份上，今晚要不要陪我睡一次？”
　　“……”
　　“用下品灵器恐惧超品灵器？”
　　“你自己听听你说了什么……”
　　花圣焉之柳冷笑了一声：“鬼圣，你不是脑子坏了吧？如果你今天只是来放屁拉屎的，就别再跟我废话了……”
　　她本来就心情不好，自然听不进去对方的胡言乱语。
　　注视着樱发少女远远离去的背影。
　　黑发少女有些无奈的摇了摇头，然后，在另外四名队员无语的注视下，她有些迷惑的轻声问道：“她怎么这么讨厌我，难道是我今天的妆容不好看吗？”
　　——
　　“赢了！！”
　　“太好了！！”
　　当鹿禅刚一退出比赛仪器，才发现紫荆院长已经跪在地上，激动无比的对着空气疯狂磕头了。
　　“老天爷终于开眼了！”
　　“终于让我紫荆院的名号，响彻北圣州联赛了！”
　　“训练室，重力室，飞艇，资金，这下子紫荆院什么都不缺了！！”
　　不仅仅是紫荆院长。
　　就连许绒和姚乐几人也一脸振奋，此战只能坐冷板凳的她们，简直难以想象……鹿禅居然能凭借一己之力虐杀花圣！！
　　姚乐还在拿着电子设备搜索。
　　“鹿禅队长，你的粉丝一下子变得好多啊，大家都开始叫你紫荆公主了……”
　　“她们都说你现在才是北圣州联赛的最强日轮炼器师！”
　　听见这话，鹿禅浅笑了一声：“本来就是啊……”
　　「高兴了高兴了，我总算是知道鹿禅你的G点了」可南荷还没说完，立刻就被鹿禅打了一下狗头。
　　鹿禅微微眯着淡紫色的眼眸，低声教育道：“你这死孩子，又在这里胡言乱语，说些什么乱七八糟的词汇呢？”
　　“不过，你赢了吧？那个北圣十天王？”
　　“嗯嗯，我有好好的认真哦……”
　　南荷大小姐认真的点了点头，她乖乖的抱着鹿禅蹭了几下，轻柔的说道：
　　“有好好完成你给我的任务呢，你不是说过吗，让我试着争取到圣地的邀请函……那样的话，我就能和你一起进入圣地了撒……”
　　而看到这一幕。
　　鹿禅的青梅竹马，柳纤也只能神情苦涩的暗中摇头了。
　　她这一战也拥有了出场的机会。
　　可惜的是，面对柳弥院的罗小满与宛沐，她几乎连一点儿作用也没有发挥出来。
　　凭她的实力，还无法插手那种强者之间的战斗。
　　就在这时，紫荆院长突然想到了什么，一脸懵逼的问道：“南荷，我倒是没想过你这孩子居然这么厉害啊，你那灵锻又是哪里来的？”
　　“城主先前还跟我说，你这个号她算是养废了，本想着重开一个号呢……”
　　“不过这么看来，你妈妈应该也是在欺骗我吧？她早就知道你在隐藏实力了吧？”
　　然而话音未落。
　　看到南荷大小姐那一脸呆滞的神情，紫荆院长就知道自己一不小心说出了不该说的话。
　　她立刻安抚道：“额，南荷，我不是那个意思……”
　　“城主应该也是在开玩笑的吧？”
　　“……”
　　“……”在今夜过后。
　　紫荆院成功进入32强，踏入了更大的舞台，下一场比赛，就是在圣星城的正式赛场举行了。
　　而对于鹿禅而言。
　　眼下更迫切的事情，自然就是重构天舞轮的灵胚了。
　　也就是指将天舞轮回炉重造，重新契约一次。
　　天舞轮已经拥有了「入圣」的资格。
　　当然……
　　像花圣焉之柳这种，拥有超品灵器的中阶炼器师。
　　和一柄超品灵器，一名超阶炼器师完全不是一个概念。
　　所以，哪怕战胜了花圣的九瓣桃丝雪轮花，也不代表天舞轮真的就跨入了能迎战超品的领域。
　　就像是前阵子，鹿禅也曾用暴风剑镇魂，然后一击斩伤了毫无防备的超品灵器ꔷ太喉嚼山。
　　可那时，鹿禅之所以没有继续攻击太喉嚼山，赶尽杀绝，是因为镇魂已经进入了冷却状态【镇魂对同一目标，是有内置冷却的】……
　　即便太喉嚼山已经重伤，可它只要用灵气护体的话，就算再用暴风剑蓄力十多次，她也不可能破掉太喉嚼山的灵气护体。
　　如果不趁那时离开。
　　她和南荷大概率也只能眼睁睁的看着太喉嚼山恢复伤势，卷土重来。
　　不过嘛……
　　就算天舞轮还没有真正达到入圣的境界，可趁着它有这种征兆的时机重锻一次，重新契约一次，将天舞轮的品阶提升到上品的概率还是很大的。
　　想到这里。
　　鹿禅摸了摸南荷的狗头，温柔的说道：“别委屈了，跟我去星辰宫殿的大厅里买点材料，稍微用一下你的零花钱……”
　　先前，锻造灵暴风剑的第二灵锻ꔷ紫蝶时，鹿禅已经将售卖灵锻的资金全都消耗一空了。
　　而重锻一柄灵器的资金，可是一笔惊人的消耗。
　　“好啊，我们先出去吃个晚饭吧……”听见这话，南荷立刻就停止了啜泣。
　　仿佛无事发生一般，跟着鹿禅一起走了出去。
　　看着鹿禅就这么轻而易举的将南荷大小姐拐走了，紫荆院长心中一阵无语。
　　她不禁有些感叹，紫荆院这一届，还真是出了一个难以想象的怪物啊。
　　不过……
　　紫荆公主这个称号到底是谁起的？
　　粉丝们还真是良心啊！
　　这下子，整个北圣州都知道有个紫荆院了！

第69章 重淬天舞轮
　　北圣州联赛。
　　第二轮对战，全部结束。
　　十大头条，陆续公布：
　　【热度第六：万剑院19秒结束比赛，在终结比赛的速度方面，剑圣苏拂遥遥领先】
　　【热度第五：黑河院轻易击败上一届十六强的豪门裂空院，今年已是势不可挡】
　　【热度第四：星辰院主力成员仍未出场，轻易进入32强】
　　【热度第三：去年八强，豪门帝兽院惨遭酆都院镇压，北圣十天王，魔狮ꔷ林将醒遗憾进入复活赛环节】
　　【热度第二：柳弥院惨败，花圣全线崩溃】
　　【热度第一：最强日轮炼器师ꔷ紫荆公主横空出世，或将成为凌驾于三圣之上的存在？】
　　“……”
　　“什么情况！？花圣输了？这不是真的吧？”
　　“花圣第二轮就被直接被打炸了啊……”
　　“先不说紫荆公主，我倒是没想到这个紫荆院的副队长，居然能战胜北圣十天王之一的幽荷罗小满，这个紫荆院真是深藏不露啊……”
　　“紫荆院今年这是要直接冲击冠军的架势啊！”
　　许多战队刚结束比赛，还没有看过紫荆院和柳弥院的那一战。
　　而看到这个头条之后，众人也纷纷难以置信的讨论了起来。
　　几乎所有人都没想到……
　　柳弥院居然会败给一个名不见传的紫荆院。
　　大名鼎鼎的花圣焉之柳，竟然会成为紫荆公主的垫脚石……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　她用一柄中品的天舞轮，全方面粉碎了花圣的自信，粉碎了她的超品日轮ꔷ九瓣桃丝雪轮花！！
　　喔，对了……
　　值得一提的是，鹿禅已经连续两轮霸占北圣州联赛的头条了。
　　只是她第一次战胜剑戟院的时候，还有很多人没将鹿禅当一回事。
　　毕竟，殷山眉在北圣十天王当中，可是水分最大的一位。
　　去年，剑戟院之所以能进入八强。
　　首先是因为运气比较好，对战的对手都比较弱。
　　第二点，还是因为运气好，地图的选择权基本都在剑戟院那一边。
　　然而……
　　剑戟院输了也就算了。
　　现在居然连柳弥院也能输的吗！？
　　“……”
　　“这家餐馆一点儿也不好吃啊……”
　　“洛绯她们怎么会那么喜欢呢？”
　　从餐馆里走出来。
　　南荷轻声评价道。
　　梳着白紫色长发的美少女走在前方，她一边甩着长发，一边淡漠的说道：“应该是你在城主府里吃的太好了吧，看不起平民的食物吧……”
　　听见这话，南荷有些好奇的问道：“那你呢，鹿禅，你觉得好不好吃嘛？”
　　“我的话，只要是能吃的就行了……”
　　鹿禅认真的说道。
　　她前世一直都专注于灵器和修炼，很少会将心思放在吃饭上面。
　　真要说想吃的东西，可能也就只有甜点了吧。
　　不一会儿。
　　两人就走进了星辰宫殿的连锁商店。
　　鹿禅环视着一家又一家店铺，在心中沉思了起来。
　　重淬灵器。
　　这是一个许多炼器师都听说过，但不敢轻易尝试的提升方式。
　　毕竟，重淬灵器的失败风险，是所有炼制体系里面最大的一个！
　　当灵器损坏，或是承受了无法适应的改造，一不小心破碎之后，就会经历一个重淬的过程。
　　在这时，炼器师们就会重新将灵器锻造出来。
　　重淬灵器指的就是……在重淬的过程中，用崭新的材料，将灵器重新生成一遍。
　　但是，在北圣州这种小地方。
　　除了圣地的炼器师，寻常炼器师们根本就不知道该如何重淬灵器……因为在重淬的过程中，非常容易造成灵胚的损坏……所以时间一久，自然就没人敢擅自尝试了。
　　不然的话，就很有可能面临灵胚破裂，灵器永远死亡的风险！！
　　重淬灵器的条件也是非常苛刻的。
　　那就是灵器的自我认知产生了改变，认为自己已经凌驾于了本身的品阶之上。
　　【入圣】
　　【传奇】
　　以及「霸者」……
　　这三个超脱于传统品阶之外的境界，就是这么诞生的。
　　而现如今，天舞轮已经通过粉碎超品日轮ꔷ九瓣桃丝雪轮花，有了一丝「入圣」的迹象。
　　鹿禅也有着些许把握。
　　想了许久。
　　她心中已经有了决定。
　　鹿禅带着南荷走进了一家名为「月光阁」的连锁商店，这里售卖的全都是月光系，或是朝着月光系变异的灵胚，灵技、残铁和材料。
　　鹿禅心想道：“月光系的灵器，在斩击能力和凌厉方面，都是十大系里面最为出众的……”
　　“用月光系的残铁重锻天舞轮……”
　　“应该能获得最大的提升……”
　　毕竟，有着变异天赋ꔷ雷音和雾界行的天舞轮，是不缺飞行速度和转速的。
　　现如今，天舞轮最需要提升的就是锋利程度。
　　只有基础数值，锋利程度提升了。
　　天舞轮的近战威力，才会获得飞跃性的增幅。
　　南荷倒是略微有些不解的问道：“鹿禅，你来月光系灵器的灵器商店做什么啊？”
　　“我自有想法……”
　　鹿禅盯着南荷，轻声说道：“就是要看你的钱，够不够了……”
　　“你为我订制了专属的灵锻，也帮我契约了那么好的第二灵器，我当然不会吝啬给你花钱啊……鹿禅，你就放心吧，我的私房钱够你买好几枚完整的上品灵胚了！”
　　南荷信誓旦旦的说道。
　　就在这时，一名女服务员走了过来。
　　看到那名梳着白紫色长发的娇小少女后，她突然有些激动的说道：“原来是紫荆公主啊，我居然这么快就见到了本人！”
　　“紫荆公主殿下，我是你的粉丝啊！我们能一起合个影吗？”
　　“额……”
　　鹿禅涂着淡紫色眼妆的眼角微微抽搐了几下。
　　此时的鹿禅，还不知晓自己已经登上了今夜的头条……
　　不过，她还是故作温柔的点了点头：“好吧，我不介意……”
　　“啪……”
　　拿着电子设备合影过后。
　　女服务员一边发着朋友圈，一边开心的说道：“紫荆公主殿下，我原本是花圣的支持者……不过在看到你那完美的表现之后，我已经决定要支持你了！”
　　话音落下，女服务员的心中却略微有些紧张。
　　希望鹿禅不知道……
　　自己在比赛开始时，是骂她骂的最狠的那一条弹幕呢！
　　女服务员问道：“紫荆公主殿下，你来我们月光阁是要买什么东西吗？这样吧，今天的商品统统给你打八折好了！！”
　　“只要你成名之后，能多来光顾一下我们的小店就可以了……”
　　“考虑入资也是可以的！”
　　“我会考虑的……”
　　看到女服务员这么热情，鹿禅有些无语的点了点头，然后轻声问道：“你们月光阁里，有没有超品灵器掉落的残铁啊？”
　　“额……”
　　听见这话，女服务员微微一怔，她沉思了一会儿，解释道：“其实还是有不少库存的，只是，这些超品残铁通常都是供给圣地的炼器师收购的，很少会卖给普通的炼器师，不过……既然是你来买的话，倒也无妨……”
　　其实，月光阁也并非是不卖。
　　她之所以诧异，主要是因为大多数炼器师都不需要这玩意。
　　毕竟，就算拿到了超品灵器的残铁，不懂超品灵技的炼制配方，又有什么意义呢？
　　而至于要重新淬炼灵器的话……
　　不懂淬炼方式的寻常炼器师们，也根本不敢拿超品的残铁来淬炼啊。
　　灵器的灵胚可是很脆弱的！
　　女服务员提醒道：“放眼整个北圣州的灵禁区，也只有「夜明珠」里会存在月光系的超品灵器……所以月光系的超品残铁会比其他几系的稀有一些，价格也更珍贵一点儿……”
　　“当然，最贵的毫无疑问是水系……”
　　“嗯，我明白……”
　　听见女服务员的讲解，鹿禅默默点了点头。
　　无论在什么地方，哪怕是神州也好。
　　月光系和水系的材料、灵胚、灵技都是最为昂贵的。
　　因为稀少，所以昂贵。
　　例如水系灵器，一经诞生就是上品，且几乎很少有人能从水系灵器的身上打掉残铁……
　　很快，女服务员就带着鹿禅来到了收藏着月光系超品残铁的地嘟方。
　　最先映入眼帘的。
　　是一块被装在透明瓶子里的青色碎片。
　　她介绍道：“这是诞生于灵禁区「夜明珠」超品灵器ꔷ青冥月华，刀刃上的一块碎片，其价值相当于好几枚完整的上品灵胚……”
　　“什么！这么贵啊！”
　　听见这话。
　　南荷的小脸不禁微微一变。
　　她先前也没接触过，所以不知晓超品的残铁竟然这么贵。
　　可实际上。
　　超品的残铁已经算是最廉价的，带有超品二字的东西了。
　　别说是超品灵技，或是超品灵胚了。
　　就算是超品残胚……
　　其价格也要远远超越寻常炼器师能够理解的范畴。
　　第二个残铁。
　　是一团装在小盒子里的湛蓝色粉末。
　　“同样是诞生于灵禁区「夜明珠」超品灵器，月轮ꔷ冰袖月蔷薇的粉末，这可是真正的抢手货，我们一个月的时间里就卖出了五瓶，如今的这一瓶，也是最后一瓶了……”
　　“这些粉末，我们也是提前与某一圣地的炼器师预定了好几月，才最终拿到手上……”
　　一边说着。
　　女服务员又带着鹿禅来到了一个精致豪华的小盒子面前。
　　小盒子里，装着一块紫金色的断裂月牙，其身上，还缠绕着一丝丝若隐若现的彩色电弧。
　　“这是「夜明珠」里，让无数圣地炼器师们无比头疼，名震圣地的超品之剑ꔷ万伏彩月……
　　五年前，也是由数名超阶炼器师联手与它大战了一番，最后才侥幸获得了一枚万伏彩月的碎片……”
　　“可惜的是，这一块残铁实在是太完整了！！”
　　“就是因为保留的太完整，才一直卖不出去……”
　　女服务员有些遗憾的摇了摇头：“这些年来几次降价，几次转手，可所有想要用它重淬灵器的炼器师，真正到了淬炼之时，都会心生退意，不敢尝试……”
　　鹿禅若有所思的点了点头。
　　这既然是一块无比完整的残铁，也就意味着，它蕴藏的能量狂暴到了极点。
　　如果不是疯了。
　　正常的炼器师是绝对不敢用一块这么大的残铁，去重淬灵器的。
　　“最终，它经历了多番周折，最终还是落到了我们月光阁的手中，并成为了一块彻底无人问津的收藏品……”
　　“反正我们也卖不出去，就将它当成镇店之宝收藏了……”
　　“之后的话，还有……”
　　然而，还不待女服务员继续介绍，鹿禅就摇了摇头，轻声说道：“没关系，不用继续看了，就要这三个吧……”
　　鹿禅生怕女服务员继续介绍下去。
　　自己会忍不住将店内所有的残铁全部买走。
　　她自从前世开始就这样了……
　　只要关乎于灵器的提升，她就会不惜一切代价。
　　鹿禅有些不好意思的看向了南荷：“南荷，你还有多少钱啊？咳咳……我只是说一下啊，如果我要将这三块残铁全部买走的话，你的钱够不够啊？”
　　作为北岚城城主的女儿。
　　南荷的家产应该还是有不少的吧？
　　更关键的是……她前些天才刚刚带南荷在超品灵器ꔷ太喉嚼山的闺阁里搜刮了一番，鹿禅当时没兴趣拿走那些能够售卖的残铁，所以，南荷几乎拿走了全部的东西。
　　她应该还有一些存款吧？
　　把这三块，全部买走？
　　南荷的神情略微有些呆滞，不过，她还是乖乖的回答了：“如果把我的家底全部掏出来的话，应该还是勉强能买到两枚残铁的吧？”
　　“不过啊，鹿禅，你真的要买这些残铁吗？你真的有用吗？真的，有必要要全部买走吗！？”南荷眨了眨天蓝色的双眸，迷茫的问道。
　　听见这话。
　　女服务员立刻说道：“没关系，没关系，你们就先付两枚残铁的钱嘛，最后一枚我可以先赠送给你！”
　　“紫荆公主，你现在可是北圣州联赛最火的炼器师啊！”
　　鹿禅才刚刚战胜了花圣焉之柳。
　　如果让北圣州的所有炼器师都知晓，紫荆公主今夜在月光阁内疯狂购物了一番，肯定有很多跟风的炼器师，会想要来逛一逛月光阁的！
　　更何况。
　　像是紫荆公主这么有天赋的炼器师，日后肯定会进入圣地修炼，朝着至高的境界发起冲击。
　　现在卖她一个人情，说不定日后换来的就是天价的入资呢！！

第70章 【神器·霸行白昼！】4500字
　　鹿禅离开了月光阁。
　　看着手中的三枚残铁，她有些无奈的轻叹了一声。
　　看来过阵子，自己要抽空炼制几张稀有的灵技售卖出去了……毕竟再怎么说，她也不能用老用南荷的钱。
　　看见南荷有些伤感的神情。
　　鹿禅轻声安抚道：“放心吧，我很快就会还你钱的，不要伤心嘛……”
　　许诺了南荷之后。
　　鹿禅突然问道：“对了，下一场比赛是在什么时候开始啊？”
　　“三天之后……”
　　南荷大小姐想了一会儿，轻声回应道：“第二轮输掉的25支队伍，会进入混战复活赛环节，从中脱颖而出的七支队伍，将会重新进入32强……”
　　混战复活赛。
　　指的是25支队伍在超大型地图里进行混战。
　　其实，在虚拟对战区域里也有这种混战模式。
　　只是……一般沉迷于这种混战模式的炼器师，都会被认为是不思进取的货色。
　　“三天吗？”
　　“时间应该差不多足够了……”
　　鹿禅轻轻点了点头。
　　与南荷大小姐告别之后，她就在星辰宫殿内开了一间炼制室。
　　勻　望着眼前，由紫水晶装饰构成的精品炉鼎。
　　鹿禅从兜里掏出了三枚稀有的超品残铁……这些，全部都是从「夜明珠」里的超品月光系灵器身上打掉的碎片。
　　【唐刀ꔷ青冥月华的一块刀片】
　　【月轮ꔷ冰袖月蔷薇的一团粉末】
　　【长剑ꔷ万伏彩月的一块完整的剑尖】
　　有了这三枚月光系的超品残铁。
　　鹿禅心中也有了充足的把握，能将天舞轮的锋利程度，提升到远远超越上品灵器的范畴！
　　到了那时，无论是天舞轮的近战威力，还是雾界行的威力，都会来到一个全新的次元。
　　做好了准备，鹿禅先是拿出了一枚冰蓝色的冰系灵胚。
　　“点火……”
　　“哗……”
　　苍蓝色的火焰和炉鼎内的紫色火焰融合在一起，逐渐变成了一团美轮美奂的黑色火焰。
　　下一秒，鹿禅唤出了天舞轮，没有任何征兆的……直接将天舞轮扔进了燃烧着的炉鼎内。
　　“嗡嗡嗡！”
　　刹那之间。
　　连一点儿反应都没有的天舞轮猛地狂颤了起来，完全不理解发生了什么！！
　　鹿禅来到炼制室，难道不是为了炼制灵技、或是灵锻什么的吗？
　　怎么这一下子就把自己扔进去了啊！！
　　为时已晚。
　　恐怖的黑色火焰几乎在瞬间点燃了一圈火线，将天舞轮笼罩在了火海之中，剧烈的焚烧了起来。
　　而面对天舞轮的哀嚎求饶。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微眯了起来，她盘膝坐在地上，静坐了起来。
　　与此同时，暴风剑的灵胚里却展现出了一丝喜悦的情绪，每次都是自己受虐，这下子……一出生就高高在上的天舞轮，也终于体会到鹿禅的恐怖之处了。
　　“你在暗喜什么？”
　　“也想跟着天舞轮一起被炼化一番吗？”
　　突然之间，鹿禅的淡紫色中流露出了一丝妩媚的笑意，温柔的问道。
　　听见鹿禅的威胁，暴风剑的灵胚立刻恢复了宁静，不敢再散发出任何情绪。
　　「嗯，乖乖的哦」鹿禅这才满意。
　　一炷香的时间过去了。
　　鹿禅没有用灵气护住灵器，就这么眼睁睁的看着天舞轮在高温中渐渐渐渐融化，天舞轮完全无法承受一点点融化的痛苦，它的表现比暴风剑最初时还要不堪。
　　与天舞轮承受着同样的痛苦。
　　鹿禅却是一副面无表情的姿态，前世，她也拥有很多柄「霸者」品阶的灵器。
　　比起重淬成霸者的痛苦，这种从中品提升至上品的重淬，还无法让鹿禅的神情产生一丝变化。
　　不一会儿，眼看天舞轮就要彻底消失在炉鼎内，鹿禅突然打开了那一枚装有青色残铁的小瓶子，将残铁扔进了火焰里。
　　“哗！！”
　　整个炉鼎内瞬间爆发出了一道青色。
　　宛如梦幻一般的青色月光，一瞬就照亮了整个炼制室，也映出了鹿禅那一双仿佛星空一般的紫色眼眸。
　　“果然，我还是最讨厌月光系的灵器，最不想看见月光啊……”
　　鹿禅有些不太适应的闭上了双眼。
　　她不想看到这一抹炫目的月光。
　　前世，十五岁时……
　　鹿禅就是被一柄朝着闪光系变异的月光系灵器，夺走了自己的双目。
　　那一天，整个玉神州都看到了一抹纯净的月光划破天际。
　　唯有幼年时的鹿禅，看到的是一抹黑色的月光。
　　映入她眼帘的，是那一抹将天地万物染成黑色，又飞入她瞳孔之中的黑色月光。
　　从那之后，她的视线就永……
　　久的消失了。
　　鹿禅当时的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫几乎连一点儿反应的时间都没有。
　　之后，这也成为碧嬅劫心中难以抹消的痛苦。
　　而这就是，神迹……神器的力量！
　　而那一柄神器，也是第一次出现在世人的面前。
　　它被命名为……【神器ꔷ霸行白昼！】
　　就在鹿禅陷入回忆之时，炉鼎内的青色月光也渐渐熄灭了，与天舞轮一起消失在了炉鼎之中。
　　天舞轮，破碎了。
　　如果是一般的炼制，铭刻灵技或是改装灵锻，灵器破碎就意味着改造失败。
　　然而，重淬灵器，需要的就是灵器破碎的这一过程。
　　鹿禅查看起了体内的灵胚。
　　除了忘川和暴风剑的灵胚之外。
　　天舞轮那一枚被电弧缠绕着的银色灵胚，渐渐染上了一抹青色的月光，散发出了奇妙的青色光芒。
　　“已经拥有入圣征兆的天舞轮，是绝对能够淬炼成功的……”
　　鹿禅心中并无担心。
　　北圣州的炼器师们对于重淬灵器，几乎毫无了解。
　　而她却早就已经轻车熟路了。
　　时间一分一秒过去，而随着时间的推移，天舞轮的灵胚逐渐染上了一层碧玉之色，变成了一柄被翡翠缠绕着的结晶。
　　鹿禅闭合着眼眸，好像睡过去了一般，直至一天之后。
　　她才重新睁开了双眼。
　　唤出天舞轮。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　“噼里啪啦……”
　　下一秒。
　　一柄通体银色，全身上下缠绕着碧玉色电弧的崭新日轮，就重新出现在了鹿禅的眼前。
　　碧玉色的电弧如无数月牙一般飞射，所过之处，炼制室的地面瞬间被切割出了密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一般瞬间塌陷。
　　“好锋利的电弧……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸有些惊喜。
　　看样子，这第一次的淬炼很成功嘛。
　　她温柔的抚摸起了天舞轮的刀刃，她能感受到……缠绕天舞轮的碧色电弧已经不再是原本的装饰品了。
　　可是这样的提升，还远远不够。
　　现在的天舞轮，如果让别的炼器师使用，恐怕，依然连一柄上品灵器的品阶都不如吧。
　　在鹿禅原定的计划里。
　　天舞轮要将这三枚残铁全部吞噬，才能完成真正的重淬。
　　想到这里，鹿禅再一次将缠绕着青色月牙电弧的天舞轮扔进了火焰里。
　　这一次。
　　感受着慢慢被灼烧的痛苦。
　　天舞轮却仅仅只是发出了轻微的鸣颤声，很显然……随着品质的提升，它的融化速度也变得缓慢了起来。
　　“这速度也实在是太慢了吧？”
　　鹿禅心想道。
　　仅仅只是重淬了一次，就耗费了一天的时间。
　　而接下来，随着天舞轮的品质增强，恐怕计划的三天时间就要不够用了。
　　不过，这种事情也着急不得。
　　鹿禅耐心等待了许久，这一次，眼看天舞轮即将被彻底融化，鹿禅快速将一团蓝色的粉末洒在了炉鼎内。
　　这是月轮ꔷ冰袖月蔷薇的粉末。
　　哗！
　　顷刻之间。
　　湛蓝色的月光再一次渲染而出，笼罩了整个炼制室。
　　整个炉鼎内的火焰瞬间变成了一朵天蓝色的蔷薇，而每一朵蓝色蔷薇的花瓣，都仿佛一道月牙一般，绽放着纯净的美感。
　　一朵巨大的蓝色蔷薇，渐渐包裹住了天舞轮。
　　几秒后，蓝色蔷薇就和天舞轮一起消失在了炉鼎内。
　　鹿禅体内的灵胚。
　　再一次发生了巨大的变化。
　　缠绕着青色电弧的银色灵胚，突兀的被一朵天蓝色的月牙蔷薇包裹了起来。
　　花朵涌动，仿佛内部正在孕育某个崭新的生命一般。
　　而看到这诡异的一幕，就连暴风剑的灵胚，也不动声色的朝着一旁移动了一下，似是想避开这惊人的气息。
　　由超品灵器残留下来的气息，还不是现在的暴风剑能够抵挡的。
　　鹿禅估算了一下。
　　天舞轮这一次重淬，大概又要持续一整天的时间。
　　那就是两天半了。
　　实在不行的话，也只能由南荷带队参加下一轮的比赛了。
　　然而……万一下一轮又遇到了很强的对手，而自己没有参赛的话，紫荆院长很有可能绝望啊……到了那时，龙宫的入场券估计也要落空了。
　　想到这里，鹿禅忍着剧烈的疼痛，拿出电子设备查看了起来。
　　【32强已全部决定】
　　【北圣州联赛第三轮】
　　【32进16】
　　【紫荆院VS黑河院】
　　“这个黑河院好像不是很强吧？”
　　既然如此，鹿……
　　禅也暂时放心了。
　　她再次闭上双眼，专心于重淬灵器。
　　许久之后。
　　天舞轮的重淬再一次完成了。
　　鹿禅唤出了天舞轮，而这一次，天舞轮的姿态又发生了惊人的变化。
　　银色日轮的外侧刀刃，居然生长出了一圈湛蓝色的月牙花朵，密密麻麻的刀刃好像无数张花瓣小嘴一样，一张一合的。
　　而缠绕着日轮的青色电弧，也被蓝色的电弧覆盖了，每一朵蓝色的花瓣上，都生着密密麻麻的蓝色雷霆。
　　“噼里啪啦……”
　　轰！
　　这一次，不小心倾泻而出的蓝色电弧，仅仅只是不小心擦到了一下地面，瞬间就将整个炼制室内斩出了无数缺口。
　　仿佛被食人花撕咬过的痕迹一般，满目疮痍。
　　“好惊人的威力……”
　　吸收了冰袖月蔷薇的粉末之后。
　　重淬过后的电弧，不仅继承了青冥月华的锋利，还出现了新的特性，那就是电弧的密集程度。
　　【密集+锋利】
　　而且。
　　天舞轮在吸收了冰袖月蔷薇的粉末之后，居然会产生这么大的变化……简直都像是改造了一次新灵锻了。
　　难道是因为冰袖月蔷薇是月轮，和身为日轮的天舞轮，相性比较好吗？
　　最后。
　　时间已经比较紧迫了。
　　鹿禅立刻将新生的天舞轮扔进了火焰之中。
　　她想了想，直接拿出了那一枚缠绕着七彩电弧的紫金色月牙，直接将残铁扔进去，应该会加剧天舞轮的融化吧？
　　然而……
　　鹿禅光是将这一枚残铁拿出瓶子，恐怖的紫金色月光一瞬渲染而出，在空中形成了一道噼里啪啦的绝响。
　　隔着数米，金色的月光就将紫色的火焰吹拂而起，整个炉鼎也变得摇摇欲坠！
　　如此骇然的能量，哪怕是现在的天舞轮也忍不住疯狂颤抖了起来。
　　它无论如何也不愿与这一枚残铁接触。
　　“喔？”
　　鹿禅饶有兴趣的说道：“比我预想的，还要保留的更完整一点……怪不得所有买了这一残铁的炼器师，最后都将它重新转手卖掉了……”
　　在鹿禅看来，这一柄名叫万伏彩月的灵器也真够惨的。
　　它恐怕是直接被某个炼器师断掉了本体的整个剑尖吧？
　　这种伤势，没有三年五载是肯定无法恢复的。
　　光是看到残铁上散发而出的能量。
　　鹿禅就已经明白了，想要用这一块残铁重淬灵器，必定会面临灵胚破碎的风险。
　　想要吸收这么完整的残铁，天舞轮也是九死一生。
　　但是……
　　鹿禅却是风轻云淡的，将残铁扔进了火焰之中。
　　暴风剑吸收了忘川的能量，它最终会成为自己难以理解的存在。
　　而天舞轮，如果现在连一块超品的残铁都无法融合，日后还谈什么成为「霸者」……
　　它现在连半步入圣都不算。
　　如果连这种痛苦都无法承受……
　　自己日后面对神器之时，难道天舞轮就只能像是自己当年的本命灵器，碧嬅劫一般，只能眼睁睁的看着，却什么都做不到吗？
　　随着金色的月光笼罩整个炼制室。
　　被金色火焰笼罩的天舞轮，很快就融化了。
　　接下来，就是最难的一步。
　　如果天舞轮的灵胚能承受万伏彩月残铁的能量，它就会完成真正的蜕变。
　　轰！
　　几乎在天舞轮破损的一瞬。
　　鹿禅体内，那一抹被蓝色蔷薇包裹的银色水晶，就镀上了一层纯金之色。
　　狂暴的紫金色电弧一跃而出，瞬间在鹿禅的体内肆虐了起来；
　　这惊人的电弧，已经远远超越了天舞轮灵胚，能够承受的范畴！
　　而就在这时……
　　无比突兀的……
　　似是被惊扰到了一般。
　　那一枚流淌着紫色溪流，仿佛黑洞一般的灵胚，默然的看了天舞轮的灵胚一眼。
　　下一秒，一切异相都消失了。
　　原本还狂暴无比的金色电弧，一下子就变得无比温顺，风停雨歇，主动和天舞轮的灵胚融合了。
　　“哈！？”
　　感知到这一幕，鹿禅略微有些不敢置信的瞪大了淡紫色的眼眸。
　　忘川的灵胚？
　　不知是不是错觉……
　　她在刚才的那一刹那，似乎感受到忘川的灵胚上，罕见的流露出了一丝愤怒。
　　她原本一直以为忘川的灵胚是死物，是不会动的。
　　现在，这又是什么鬼！？
　　鹿禅呆滞了约有十几秒，迟迟没有回过神来。
　　几秒后，她强行压下了心中的震惊，暂且将天舞轮唤了出来。
　　没想到……
　　因为忘川灵胚的镇压，第三次重淬反而是用时……
　　最短的。
　　这一刻，出现在鹿禅手中的，是一柄通体镶嵌着紫色花纹的金色华美日轮。
　　金色日轮的刀刃外侧，环绕着一圈密密麻麻的紫色花瓣小嘴。
　　而紫色的月牙状的花瓣上。
　　又缠绕着一道道金色的电弧。
　　这一次，天舞轮的重淬就彻底完成了。
　　无论是外观，还是强度……它都彻底凌驾于了上品灵器之上。
　　别说是鹿禅了，哪怕让其它炼器师来使用。
　　现在的天舞轮，也拥有了堪比极品上品灵器的品质！

第71章 新生天舞轮VS牲口大队
　　星辰宫殿一百楼。
　　中央大厅。
　　北圣州联赛的场所，设在了星辰宫殿的一百楼，能容纳圣星城数十万观众的空中花园。
　　紫水晶与紫色花朵铺满的庭院，绽放着芳香扑鼻的味道。
　　也唯有北圣州最繁华的圣星城，才能建造出如此华丽壮观的比赛场地了。
　　往年的比赛，同样是在空中花园里举行的，经过无数届的铺垫……空中花园现在已经成为北圣州无数学员心目中的圣地了。
　　经过用时两天的大混战之后，所有的32强战队也全部出炉了。
　　其中，除了像是酆都院，柳弥院，万剑院，断天院，星辰院这样的超级豪门之外……也有着像紫荆院这一万众瞩目的超高人气黑马战队。
　　现在，在紫荆院战胜过柳弥院之后。
　　已经几乎没有多少人，还把紫荆院当成是普通的黑马了。
　　毫无疑问，今年由紫荆公主带队的紫荆院，绝对具备着冲击冠军的实力！
　　而输给紫荆院……通过复活赛勉强进入32强的柳弥院，也仿佛大势已去一般，一夜之间失去了大量的支持者。
　　“鹿禅，你来了啊！？我们都快要准备入场了，真是的，每次都卡在这个时间点……”
　　紫荆院的VIP休息室内。
　　一名梳着白紫色长发的少女轻轻推开了房门：“很抱歉，来晚了……”
　　看到鹿禅之后，紫荆院长瞬间松了一口气。
　　尽管南荷大小姐早就已经通知过大家，鹿禅可能会因为要炼制某种材料，无法参加这一轮比赛。
　　紫荆院长相信，只要有南荷带队，战胜一个豪门黑河院还是不成问题的。
　　在上一轮比赛中，南荷已经通过战胜了北圣十天王之一的幽荷罗小满证明了自己的实力。
　　今天打一个连十天王都没有的黑河院，还不是轻轻松松。
　　但是……鹿禅在关键时刻到场，还是如同注入了一剂定心丸一般，让紫荆院的众人都松了一口气。
　　紫荆院长放心的问道：“首席，既然你回来了，那就说明炼制的结果很成功吧？”
　　她也不知鹿禅要强化什么东西。
　　但是，若是鹿禅几天都没出炼制室的话，她的灵器很可能与之前有着天壤之别的变化。
　　鹿禅轻轻点了点头：“从结果来看，马马虎虎吧……”
　　话音落下，她的嘴角微微流露出了一丝温俸柔的笑意。
　　毕竟再怎么说，如果没有忘川灵胚相助的话……自己还真不可能在那么短的时间内就完成天舞轮的重淬。
　　鹿禅甩着白紫色的长发走入了训练室，只听「啪」的一声，她长发后面的紫色发尾轻轻一甩，就将大门拍上了。
　　鹿禅看了一眼屏幕上的对战表。
　　在对战顺序里。
　　紫荆院对战黑河院的比赛是第二轮，也就是说，紫荆院战队很快就要出场了。
　　鹿禅一行行看下去，若有所思的说道：“断天院这一轮的对手是柳弥院啊……赵星露和萧寒叶她们要头疼了吧……”
　　上一届同为四强的超级豪门战队。
　　坐拥花圣焉之柳，幽荷罗小满的柳弥院。
　　与将实力，配合，战术全都发挥到极致的断天院。
　　最后终究是谁能更胜一筹？
　　断天院与柳弥院的比赛，就是本轮联赛最大的看点了。
　　听见鹿禅所言，梳着红色长发的少女许绒，有些好奇的问道：“那鹿禅学妹，你觉得断天院和柳弥院的实力谁更强一点儿呢？”
　　“她们这一场比赛，凭你的感觉，你认为谁能赢呢？”
　　“地图选择权，倒是在断天院那一边……”
　　听见这话，鹿禅轻轻摇了摇头：“你问我也没意义，我可看不出来呢……不过，单论实力，焉之柳还是要稍强一些的……”
　　再怎么说。
　　焉之柳可是能在短时间内，与自己硬拼几招的狠角色，看在她也还是个小孩子的份上，鹿禅也想在心中夸奖一下她呢。
　　就在这短短一小会的时间里，第一轮对战也结束了。
　　【请紫荆院战队的参赛选手，前往空中花园】
　　一道冰冷的机械声响起。
　　紫荆院的成员们也纷纷站起身来。
　　「好了，乖孩子们，我们走吧」鹿禅轻步走进了直通空中花园的VIP通道之中。
　　同一时间。
　　正在观看直播的观众们。
　　看到屏幕上显示出「紫荆院」VS「黑河院」的比赛时，一下子全都沸腾了。
　　空中花园的现场观众们，也忍不住对着大屏幕发出阵阵惊呼声。
　　“是紫荆公主啊！紫荆公主殿下要出场了！！”
　　“紫荆公主的前两轮比赛我都完美的错过了，这一次终于可以在现场观看了……”
　　“黑河院的那群野蛮人，肯定不可能是紫荆公主的对手的！”
　　这一刻。
　　无数战队的成员们，也待在自己的休息室里，屏息凝神的观看着即将出场的紫荆院。
　　现如今，这个紫荆院已经在一夜之间，变成了和万剑院，酆都院一样的，大boss级别的魔王战队。
　　如果想要在北圣州联赛上取得更好的成绩。
　　毫无疑问……她们必须要从紫荆院的头上跨过去才行。
　　断天院的VIP休息室里。
　　赵星露有些幸灾乐祸的说道：“吴墨那家伙还真是惨啊，她今年已经拥有了北圣十天王的实力，还来不及展示就遇上了鹿禅这个变态，这下子恐怕要被直接淘汰了吧？”
　　萧寒叶轻叹了一声：“队长，你也别苦中作乐了，还是想想我们接下来要怎样面对柳弥院吧，就算花圣败给了鹿禅，她依然也还是三圣，具备着不容小觑的实力……”
　　“不用你提醒，我自然知晓……”
　　除此之外。
　　酆都院，星辰院，万剑院。
　　这三个超级豪门的休息室，也有不少战队成员们，正一脸认真的盯着屏幕上的画面。
　　她们也想要亲自见识一下传说中的紫荆公主，在比赛时是一副何等的姿态。
　　万众瞩目之下：
　　容纳了无数观众，四面八方皆是环形座位的空中花园，两个战队同时从左右两侧的通道里走了出来。
　　欣赏着由紫水晶构造而成的美丽花园。
　　黑河院成员们的神情却十分凝重。
　　为首的，是一名梳着黑色羊毛卷长发的少女……她那一双黑色的眼眸里蕴含着一丝难以言喻的紧张。
　　上一届。
　　黑河院就是因为输给了断天院才倒在了32强，这一次又在32强遇上了如此夸张的对手，吴墨心中甚是不甘心！
　　在黑河院等人的注视下，只见一名梳着白紫色长发……穿着一席纯白色宫廷礼袍的绝美少女也从对面走了出来。
　　她头戴镶嵌有紫色康乃馨花瓣的白色小礼帽，白色过膝丝袜的下方，是一双紫色的小布靴。
　　这个女孩子，全身上下都是由白色和紫色混搭的奢华颜色。
　　这个颜值和衣品都近乎于完美的少女，就是那什么紫荆公主吗？
　　真是洋气啊……就像是花瓶一样。
　　而从她那一双唯美的淡紫色眼眸里，黑河院的成员却也感受到了一阵巨大的压迫感。
　　她的身高明明不到一米五……
　　可她那风轻云淡的神情，就仿佛是在俯瞰着黑河院的战队成员一般，流露着浓郁的高高在上的味道。
　　“这个可恶的家伙……”
　　“真是难以想象，这是一个连花圣都不敌的怪物……”黑河院的次席咽了一口唾沫，面容苦涩的说道。
　　她们这几天，已经看过了紫荆院对战柳弥院的那一场比赛无数次回放。
　　她们内心全都清楚，花圣败的没有一丝侥幸……
　　她完全是被这个紫荆公主用出神入化的日轮技术给碾压了。
　　不过……
　　黑河院的次席看了一眼队长，抱着一丝侥幸心理说道：“还好，我们都是兽系炼器师，对上这种灵器不行的对手，还是有一战之力的……”
　　兽系灵器，是十大系里面，虐菜最无情的灵器。
　　在兽系灵器面前，灵器品阶的差距会被无限放大，就算鹿禅拥有再强的技术，面对兽系灵器也不一定太好发挥。
　　这就是为什么黑河院知晓对手是紫荆院之后，还没有绝望的原因。
　　所有人都能看出来，紫荆公主的灵器，就是她最大的缺陷！！
　　而看到黑河院河紫荆院双方的队员出场之后，观众席也传来了一阵振奋的欢呼声。
　　观众席里，甚至还坐着几名穿有紫荆院制服的学员。
　　有不少学员在紫荆院进入了32强之后，直接连夜定了飞艇票，耗费三天时间赶来了圣星城现场观看。
　　相信，如果紫荆院进入了16强，8强，乃至4强之后……亲自来现场的支持者们还会变得越来越多。
　　“这就是紫荆公主！！她本人长得真的好可爱啊，小小的，像是人偶一样呢……”
　　“无论怎么想，吴墨都不可能是紫荆公主的对手啊……”
　　“紫荆公主，快点用你的天舞ꁘꁘ杀四方吧！”
　　“地图选择权在紫荆院这边啊，看来吴墨今年又是彻底没戏了……”
　　“黑河院年年在第三轮遭遇强敌，还真是凄惨啊！”
　　“可我听说，紫荆公主的本命灵器是一柄暴风剑，这应该是她最大的缺陷吧？”
　　“本命灵器弱怎么了，紫荆公主很明显就是因为本命灵器不行，这才苦练天舞轮技术，成为了这么强的日轮绝活炼器师呢！这就叫勤能补拙！”
　　而看到那海量支持紫荆院的弹幕。
　　北岚城的炼器师们和紫荆院的学员，也不禁有一点儿怀疑人生。
　　明明在前两轮比赛中，紫荆院都是微不足道的配角。
　　现如今，舆论反转之后，亲……
　　眼看着自己所在的学员成为名震北圣州联赛的强校，还真是有一种莫大的爽感啊。
　　空中花园的解说台上。
　　两名面容姣好的少女轻步走上台。
　　其中一人，是豪门星辰院的第五席，一名穿着宛如星辰般璀璨制服的高挑少女。
　　第二人，则是万剑院的次席，一名看起来有些沉默，不太爱说话的黑发少女。
　　“大家好，我们是负责解说紫荆院对战黑河院的解说……”
　　“大家好……”
　　万剑院的次席轻轻点了点头，简单朝着观众们打了一个招呼。
　　“接下来，就请大家观看一下双方战队的数据面板吧！”
　　在星辰院少女的介绍下。
　　屏幕上同时出现了黑河院与紫荆院，十名正式队员的灵器信息。
　　“吴墨队长今年的实力真是提升了很多呢，她的第二灵器好像夜已经变成上品了吧？真是羡慕兽系的炼器师啊！”
　　“反观紫荆院的队长，紫荆公主的灵器就完全有些意义不明了……”
　　“虽然她那一身日轮技术可谓是出神入化……可她这几轮比赛里，还从来没有使用过自己的本命灵器呢……下品的暴风剑！”
　　“下品灵器也太弱了吧！”
　　看到这里。
　　万剑院的次席也淡淡的说道：“下品的暴风剑，还是一柄不能丢弃的废灵器……鹿禅选手应该是不可能会在北圣州的赛场上使用这把暴风剑了吧……”
　　“不过，居然能用一柄中品的天舞轮就战胜焉之柳那个家伙，我们队长也说过，对她很感兴趣呢……”
　　一石激千层浪。
　　万剑院的次席，居然亲口说出来，剑圣ꔷ苏拂对紫荆公主很感兴趣！？
　　这不禁让很多观众们期待了起来，只要想一想就会很期待，紫荆公主战剑圣，这似乎也是一个很大的看点啊！
　　很快，随着黑河院的战队成员，和紫荆院的鹿禅等人……同时坐在摆在空中花园中央殿堂的比赛仪器面前后。
　　这一轮比赛，也正式开始了。
　　【对战即将开始】
　　【紫荆院VS黑河院】
　　【紫荆院选择地图：封闭监狱】
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【黑河院V首席，吴墨——完全体钢龙（兽系上品）；完全体山都（兽系上品ꔷ土系变异）】
　　【黑河院V次席，完全体钢麟兽（兽系上品）；成熟期冥王狮（兽系中品）】
　　【黑河院V——完全体金甲虎（兽系上品）】
　　【黑河院V——完全体吞灵鳄（兽系上品）】
　　【黑河院V——完全体沙蚁（兽系上品）】
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　降落在光幕之中。
　　看到黑河院的灵器面板之后，鹿禅忍不住流露出了一丝笑意，淡淡的说道：
　　“原来是牲口大队啊，也好……就用这群钢铁畜生，来试验一下新生天舞轮的威力吧……”

第72章 成为“圣女候补”
　　【距离对战开始，还有300秒】
　　地图如监狱一般的黑暗空间，在紫荆院战队成员的前方设有五扇大门，每一扇门只准许一人进入。
　　这一张地图名为，封闭监狱。
　　鹿禅曾经和许绒一起划水上分之时，就曾玩过这一张地图。
　　比起团队的配合，这一张地图更看重个人的实力与杀敌的速度，只要以最快的速度解决敌人，就能优先支援队友。
　　就在这时，鹿禅看了一眼对战信息的灵器面板。
　　完全体钢龙啊……
　　对面这个名叫吴墨的首席，自己似乎还隐隐约约有一点儿印象呢。
　　暴风剑第一次试验镇魂时，就曾秒杀过一个幼态钢龙……如果按照兽系灵器的成长速度，那柄钢龙现在应该也差不多快要成为完全体了。
　　不知是不是对方呢？
　　就在鹿禅沉思之时。
　　光幕缓缓消散。
　　紫荆院VS黑河院的战队，正式开启。
　　“紫荆公主，加油啊！！”
　　“鹿禅殿下，一定要带领紫荆院获得胜利！”
　　从众人的眼前。
　　突兀的闪过了两行巨大的文字。
　　看到这一幕，鹿禅不禁微微一怔，呆呆的问道：“这又是什么啊？观众的助威怎么还能传到比赛里面呢？”
　　听见这话，紫荆院的众人有些诡异的看了鹿禅一眼，心想鹿禅队长怎么连这都不懂。
　　难不成，鹿禅她从来都没看过北圣州联赛吗？
　　许绒及时解释道：“鹿禅学妹，这是巨额打赏之后发送的提示，看来我们紫荆院现在的粉丝很多，你的支持者也很狂热呢……”
　　“这一战可不能让她们失望了……”
　　“好了，那就进去吧……”
　　鹿禅点了点头，走入了第一扇大门。
　　装作若无其事，其实她的内心还是有些懵逼的，原来这些年过去了，科技都已经发达到这种程度了啊？
　　房间入口：
　　同一时间，一名梳着黑色羊毛卷长发，黑发黑眸的少女从对面的门扉里走了出来。
　　看到鹿禅之时，她的黑色双眸瞬间凝缩了起来。
　　果然，自己的对手是紫荆院的首席，紫荆公主！
　　通常来说，在比赛中选择这一张地图的战队，队长几乎都默认会进入第一扇门。
　　若是逃避的话，可是会被观众们嘲笑的。
　　“啊！！吴墨真是好大的胆量！！”
　　“她居然从正面向紫荆公主发起了挑战！”
　　还不待星辰院的女解说解说，在众人的注视下，就见吴墨宛如赶着投胎一般，同时唤出了自己的两柄灵器。
　　“吼！”
　　刹那之间，两道体型将近二十多米，宛如远古巨物一般的钢铁巨兽，就占据了大半个房间。
　　第一只，是一只通体漆黑如墨，全身生着黑色倒刺鳞片，既恐怖又狰狞的钢铁暴龙，它那一双血红色的眼眸死死盯着鹿禅。
　　而另一只……
　　则是一只体型完全不亚于钢龙，庞大如小山的羚羊，它全身遍布着金色的钢甲，斗气盎然。
　　而它头顶的两只螺旋羊角，就像是一对骨质的战锤。
　　只听「轰」的一声，这只黄金羚羊仅仅只是摇头晃脑了一下……就将侧面的墙壁撞出了一个半径约为十多米的坑洞。
　　随后，这只羚羊自己也有些头晕目眩的晃了晃脑袋，甩掉了角上的碎片。
　　这就是吴墨身为兽系炼器师的两柄上品灵器。
　　在很多人的眼中，今年拥有完全体钢龙的吴墨，实力甚至已经超越了去年的八强战队……帝兽院的魔狮ꔷ林将醒。
　　吴墨瞪大了自己的黑色双眸，命令道：“钢龙，撕碎她！”
　　“山都，践踏她吧！！”
　　“不要给她加速日轮的时间！”
　　“吼！”
　　两柄兽系灵器同时散发出震天的怒吼声，在比较狭窄的小房间内，两柄兽系灵器同时朝着前方狂奔而出，山摇地动之间，眼看两柄巨型灵器已经冲到了自己的面前，鹿禅这才微微眯起了一双淡紫色的眼眸，淡漠的轻声说道：“真是好大的阵仗啊……”
　　“但是……”
　　“宠物终归还是宠物……”
　　话音落下。
　　「嗡」的一声，一道缠绕着金色电弧的纯金色日轮，就出现在了鹿禅的手中。
　　而那金色日轮的边缘，则绽放着一圈圈紫色的月牙花瓣，就像是一张张美丽的樱桃小嘴一般，吞吐着金色的雷霆。
　　这就是用青冥月华，冰袖月蔷薇，万伏彩月等三柄超品灵器的残铁，重淬过后的新生天舞轮。
　　不同于天赋表面镀金，那种土里土气的黄金色。
　　鹿禅手中的金色天舞轮……就像是一柄散发着皎洁月光的帝王一般。
　　这是来自万伏
　　彩月的色彩。
　　“等等，这是什么！？”
　　刹那之间……
　　看到鹿禅手中的一抹紫金色天舞轮，与自己原本预想中截然不同的灵器，吴墨的黑眸忍不住微微瞪大了起来。
　　她天舞轮的品阶，肉眼可见的提升了！
　　此时此刻，吴墨两柄灵器距离鹿禅已经近在咫尺，眼看羚羊已经微微俯身，用它头顶的那一双攻城的战锥撞向了鹿禅。
　　而稍慢一步的钢龙，也猛地侧转身躯，将自己的黑色钢尾甩了出去。
　　“噼里啪啦……”
　　金色的月牙电弧溅射而出。
　　坫　鹿禅轻轻将天舞轮放在了自己眼前，松开手，一脚踢出。
　　仅此一瞬，缠绕着紫色花瓣与金色电弧的天舞轮猛地旋转了起来，悬浮在鹿禅眼前的空中，维持着静止的姿态。
　　“静止悬浮……”
　　对战超品灵器ꔷ太喉嚼山时，鹿禅也曾用这一技术，将天舞轮连续加速了三次。
　　而这一次面对两柄兽系灵器的冲撞，鹿禅也仅仅只是简单将天舞轮加速了一次，就置之不理了。
　　她想要测试一下，新生天舞轮究竟具备着什么样的威力。
　　下一秒，在众人惊骇的注视下。
　　画面中，那名梳着白紫色长发的绝美少女，居然缓缓闭上了自己的双眼。
　　她将双手端在袖袍中，一副放弃了抵抗，任人宰割的姿态。
　　什么鬼！！
　　紫荆公主这是放弃抵抗，想要认输了吗！？
　　她这很明显是在放水啊！！
　　星辰院的女解说也趁机大放黑屁：“难不成，紫荆公主这是有喜欢被兽系灵器蹂躏的癖好吗！？真是意想不到的展开啊！”
　　刹那之间，无数观众们思绪万千。
　　而还不待她们激动，就见羚羊的巨角已经撞在了天舞轮的刀刃上。
　　轰！
　　下一秒，依然在狂奔的山都践踏过了渺小的紫荆公主，继续毫无阻拦的朝着后方狂奔而去。
　　然后……就在临近房间的边缘时，它那由钢铁构造而成的身躯突然变成了整齐的两截，猛地一下子撞在了墙壁上。
　　漫天碎铁溅射。
　　山都在触碰到那一抹紫色的月牙小嘴时，就已经被无比凌厉的电弧撕裂成了两半。
　　同一时间，察觉到钢龙的尾巴已经接近自己，鹿禅依然紧闭着双眼，一动不动的，等待钢龙的尾巴挥过了自己的头顶。
　　“真是粗糙的操控技术呢……”
　　鹿禅重新睁开了一双紫色的双眼，淡漠的说道。
　　这柄钢龙应该是吴墨的第二灵器，契约时间不太久。
　　实际上，在钢龙甩尾的那一刻，鹿禅就已经判断出来，钢龙这一击会打空了。
　　面对身高仅有一米五的鹿禅……
　　吴墨也显然没想到，自己最熟悉的攻击角度会以如此奇葩的方式落空。
　　“怎么会这样！”
　　“这个可恶的小矮子！”
　　吴墨的脸色有些难看。
　　可她已经再也没有机会了。
　　刹那之间，就见鹿禅握住了静止的金色天舞轮一跃而起，她甩着白紫色的长发，如陀螺一般在钢龙的身躯上旋转了起来。
　　她近乎于化作了一道金色的月光，从尾巴转到腹部，又从腹部到背部……最后，斩过钢龙的头颅之后，又优雅的落在了地上。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　下一秒，巨大的钢龙就被无数道金色的月牙分割成了无数钢铁的碎块，朝着四面八方溅射而出，四分五裂。
　　双方实力的差距，有着不可逾越的天壤之别。
　　就在吴墨那呆滞的神情中，两柄灵器全部阵亡的她，瞬间被系统判定为阵亡了。
　　【黑河院队长，吴墨阵亡】
　　仅用几秒就解决了两柄兽系灵器。
　　鹿禅甚至都没有回头看一眼。
　　她手握金色的天舞轮，走向了旁边的另一个房间里。
　　“不……不愧是紫荆公主！！这柄日轮真是好恐怖的威力，居然如此轻易的就虐杀了两柄兽系灵器！”
　　“紫荆公主的实力真是太强了！”
　　星辰院的女解说一脸震惊的解说道。
　　而这一刻，许多支持紫荆院的观众们也忍不住站起身来，疯狂怒喷这名解说。
　　“你听听自己刚才说了些什么！”
　　“我要投诉这个解说，简直就是在趁机侮辱紫荆公主！！”
　　这个星辰院的解说，刚才是不是在不经意间，说出了某些侮辱鹿禅的词语，这下子怎么选择性的失忆了呢！？
　　居然能说出紫荆公主是想要被兽系灵器蹂躏……
　　亏她说的那么震惊，那么认真，有不少观众还险些相信了，忍不住小小的期待了一下子呢！！
　　而这么看来。
　　鹿禅也澄清了自己并没有有那种特殊的癖好，她只是足够相……
　　信自己日轮的威力。
　　柳弥院的战队房间里：
　　梳着樱色长发，神情看起来略微有些落魄的少女轻叹了一声：“她的日轮，又变强了啊……这是重淬过了吧？”
　　“通过战胜我的那一战，天舞轮的灵胚一定发生了变化……”
　　事已至此，花圣心中也已经清楚了。
　　自己的超品日轮ꔷ九瓣桃丝雪轮花，成为了鹿禅天舞轮的祭品。
　　她的花瓣眼眸颇为不甘心的眯了起来，凝重的说道：“我不会就此沉沦的……”
　　这几日，花圣焉之柳已经选好了毕业之后，即将入学的圣地。
　　她会在圣地里苦修几年。
　　五年之后，就是二十年一届的圣地大比了……
　　到时，就让她们在那个超凡脱俗的领域，再战一场吧！
　　她会想尽一切方式战胜紫荆公主，重新证明自己。
　　此时此刻。
　　就在一个远在圣星城数百里之外，占据了一整座小岛的巨型宫殿里。
　　【九品圣地ꔷ三月桃剑楼】
　　一名穿着奶白色制服，眯眯眼的女子轻声问道：“怎么样，邀请函已经发出去了吗？”
　　“那个女人介绍给我们的这个孩子，等北圣州联赛结束后，我们不惜一切代价也要把她抢下来……”
　　“嗯，邀请函已经发出去了……”
　　“我们给出的报酬是一张，「圣女」级别待遇的邀请函，十枚完整的上品灵胚，十张上品灵技，三枚超品残铁，还有一张龙宫入场券的预订……”
　　每三年。
　　各大圣地将会招收一次北圣州联赛的明星选手。
　　每一圣地，都三年有十个邀请的名额。
　　而被圣地最为看重的选手，则会发送一张「圣女」邀请函，一进入圣地，就会拥有未来圣女的待遇，成为圣女候补。
　　突然之间，另一名女子又有些忐忑的说道：“可是，我们三月桃剑楼每三年都会邀请五名世家的炼器师，五名学院派的炼器师，这已经是惯例了……”
　　“而以往的圣女候补邀请函，都是发送给世家炼器师的啊……这一次，破例发给了一名学院派系的炼器师，会不会引起世家的不满呢？”
　　更不用说。
　　这一届三月桃剑楼的圣女候补邀请函……
　　已经被圣星城的周家嫡系，和鬼圣并称为当代最强刀之炼器师的寒刀ꔷ周雪颜提前预定了。
　　听见这话，眯着眼的女子轻声说道：“无妨，把周家那孩子的圣女候补邀请函改成普通的邀请函吧，爱来不来……”
　　“现在，我只想确保鹿禅最终的选择，会是我们三月桃剑楼……”
　　——
　　远在北圣州，更北方的小城市。
　　一座空旷的雪原，其云端之上，悬浮着一座通体被天蓝色云朵环绕着的巨型庭院。
　　【九品圣地ꔷ蔚蓝庭院】
　　一名梳着水蓝色髻发，神情平静的女子也正在观看紫荆院和黑河院的比赛。
　　当北圣州联赛决出32强的环节之后，也会吸引九大圣地的关注。
　　而被圣地选中的炼器师们……
　　在毕业之后，不用加入灵队，也不用加入各大城市的执法队靠薪水度日。
　　她们将会在毕业之后，获得一次超凡入圣的造化。
　　朝着传说中的领域，发起冲击。
　　看到画面中的一幕，她很快就对鹿禅的表现，流露出了一丝赞赏的神情。
　　“这就是击败了花圣的那个小妹妹吗？”
　　“我们这一届圣女候补的邀请函，发给谁了？”
　　听见询问。
　　两人站在一旁的侍女连忙说道：“回大人，我们的圣女候补邀请函还没有发送，本来是想在剑圣ꔷ苏拂，和断天城凌家的北圣之剑ꔷ凌苍苍里面做决定……”
　　“不过我听说落日剑霞宗也对剑圣ꔷ苏拂发出了圣女候补的邀请函，剑圣最后大概率应该会选择落日剑霞宗吧……”
　　“既然如此……”
　　蓝发女子轻柔的说道：“那就把圣女候补的邀请函，发给这个叫鹿禅的小妹妹吧，我很看好她呢……”
　　“啊！大人你是认真的吗？”
　　两名侍女都是微微一怔，转头看向了全息投影屏幕。
　　虽说，鹿禅仅仅用几秒就解决了吴墨，可仅仅从这几招里面，大人居然就能做出如此关系重大的决策。
　　这样，真的好吗？
　　——
　　在一处被乌云遮掩，被黑色封杀笼罩的死城之中。
　　一座宛若幽冥的宫殿，燃烧着幽绿色的烛火。
　　残破的露天殿堂里，几名穿着黑红色相间道袍的身影，同样也在观看着紫荆院和黑河院的比赛。
　　在鹿禅斩杀吴墨之后。
　　黑河院也已毫无悬念的方式输掉了比赛。
　　【紫荆院，获胜】
　　【晋级十六强】
　　一名身材纤细瘦弱的女子，用冰冷的语气说道：“给这个孩子发送一张邀请函吧，现在还不邀请的话，可能就来不及了……”
　　“然而，就怕不是圣女候补级别的邀请函，这种心高气傲的选手会看不上呢……”
　　“花圣和剑圣，以及那些世家的弟子也是这样的，只要不是圣女候补的邀请函，她们就不会多看一眼……”
　　“……”
　　“呵呵，有些逗笑我了，就算她们想要圣女候补级别的邀请函，也不看看自己几斤几两……”
　　一名炼器师自傲的说道：“能加入我们圣地，可比加入那些垃圾九品圣地消磨人生要强多了……”
　　“真正想要变成强者的人，无论是什么级别的邀请函，最终一定会选择加入我们圣地的……”
　　“我能通过她的眼神看出来，这孩子对于变强的追求，是其它炼器师们都有些缺少的！”
　　女子心中十分有底气的说道。
　　因为，她们可是北圣州九大圣地里面，唯一的一个八品圣地！！
　　【八品圣地ꔷ暗月王楼】
　　“没错，就算是普通的邀请函，那些明星选手和世家天才们，都会为了进入我们圣地而挤破头颅！完全不用担心这一点……”
　　“距离圣地大比还有五年……”
　　“我们暗月王楼会在五年之后，镇压北圣！”
　　可惜的是……
　　暗月王楼的超凡炼器师们并不知晓。
　　鹿禅想要的不是什么圣女候补的邀请函。
　　而是一张，龙宫的入场券。

第73章 紫荆公主战剑圣
　　【比赛结束】
　　【紫荆院，战胜黑河院】
　　【成功晋级16强】
　　紫荆院如众人期望的那般，毫无悬念的进入16强！
　　在观众们的欢呼声中，紫荆院的战队成员们退出账号，从比赛仪器上站了起来。
　　好轻松……
　　这一场比赛，意外的要比之前那几场还要轻松的多。
　　鹿禅仅用了几秒的时间就瞬杀了吴墨，而在黑河院队长阵亡，紫荆院有鹿禅压阵的情况下，她几乎都没有亲自出手，黑河院就兵败如山倒，破绽百出。
　　最终，紫荆院仅用了五分钟，就结束了这场比赛。
　　“十六强了！！”
　　“我的梦想已经圆满了！！”
　　听见现场无数观众们高呼紫荆院和紫荆公主的声音，紫荆院长更是忍不住激动的跪在地上，随便抱住一名替补队员的鞋子就鬼哭狼嚎了起来。
　　接下来，只要再随便打个几轮，紫荆院就可以争夺冠军了！！
　　如果真的拿到了冠军，那紫荆院将会真正的一飞冲天，从一个名不见传的落魄小学院变成超级豪门！！
　　“请黑河院和紫荆院的参赛队员退场……”
　　“将比赛场地留给其它队伍……”
　　“万剑院和风铃院的战队成员请入场……”
　　听见解说的提醒声。
　　黑河院的成员们露出了一副如丧考妣的神情，失望的看着紫荆院的战队成员们，一脸欣喜的走出了空中花园。
　　唯有那名梳着白紫色长发的少女，依然流露着一副淡漠的笑意，平静的走进了黑暗的选手通道里面。
　　当她离去后，现场有很多观众依然还在议论纷纷。
　　“紫荆公主，我真是爱死你了！！”
　　“我现在也变成紫荆公主的支持者了，只求紫荆院今年能直接拿一个冠军，有一个圆满的结局……”
　　“说到做到，如果紫荆院拿到了冠军，我明年就让我的女儿加入紫荆院！”
　　“出了这么一个紫荆公主，紫荆院明年应该就要直接成为豪门了吧？”
　　“……”就在鹿禅等人刚刚离开空中花园，走进通道之时。
　　突然之间，迎面走来了五名穿着青色剑袍的身影，为首的女人……梳着一席灰色的及腰长发，她的神情冰冷如霜，灰色的眼眸中充斥着些许死寂。
　　她的外貌倒是略微有些平庸，看起来与一名村姑无异。
　　“好夸张的欢呼声啊……”
　　“你就是紫荆公主吧？”
　　“胜利的一方还离场这么慢，你们是在享受屠杀了弱者之后，那为数不多的胜利喜悦吗？”
　　“赢了一个黑河院，就让你们这么开心吗？”
　　“如果紫荆院只是这种程度的战队，那你们也就到此为止了……”
　　擦肩而过时……
　　听见女子炮语连珠的嘲讽。
　　紫荆院一行人也停下了脚步，鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，转身看向了那人。
　　她歪了歪头，轻声问道：“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“鹿禅，她就是剑圣……剑圣ꔷ苏拂……”
　　万剑院的首席，剑圣苏拂。
　　她是去年北圣州联赛的亚军！
　　同时也是本次北圣州联赛，最快终结比赛记录的保持者，每一场比赛，剑圣苏拂终结比赛的速度都快到离谱，快则几秒，慢时十几秒。
　　许绒有些感叹的说道：“我原本就听说，在北圣州联赛里，很多战队都会在退场和入场时发生语言冲突，没想到，剑圣还真是看得起我们呢……”
　　“这家伙对你很感兴趣啊，鹿禅学妹……”
　　“无聊……”
　　鹿禅淡漠的说道。
　　话音落下，她也不理会剑圣的嘲讽，就甩着白紫色的长发转身离去了。
　　“走了走了，剑圣，再见哦……”
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐路过苏拂时，甚至还温柔的对着她挥了挥小手：“这一局要加油喔……”
　　“……”
　　“……”注视着紫荆众人远去的背影。
　　梳着灰色长发的少女微微皱了皱眉，不解道：“什么情况？”
　　就在这时，另一名万剑院的队员凑了上来，小声说道：“队长，你想了那么久的台词好冷，简直就像是一个小丑一样呢……”
　　“你说什么？”
　　“我错了！！”
　　而在万剑院浪费时间之时。
　　黑暗的通道里，突然传来了一道机械的广播声：
　　【请万剑院的选手们尽快入场】
　　【警告一次】
　　「咳咳」一名穿着青色剑袍制服的少女走上前，轻声提醒道：“队长，我们还是快一点儿进去吧，比赛马上就要开始了……”
　　紫荆院众人很快就回到了战队休息室。
　　鹿禅前世已过百岁，还不至于去理会一个乳臭未干的小妹妹的嘲讽……
　　大家刚一推开门，就见雍容华贵装扮的紫荆院长正跪在地上哭泣，看见鹿禅之后，她立刻激动的凑了上来。
　　“真是太好了！！”
　　“我们紫荆院晋级16强了啊！！”
　　“今年的目标，果然还是定在冠军吧！”
　　见紫荆院长如此激动，鹿禅不太情愿的闪避了一下子……这么一来，紫荆院长就只能抱着南荷哭泣了起来。
　　南荷大小姐有些无奈的摸了摸她的狗头，像是安慰小孩子一样说道：“好了好了，院长不哭……”
　　明明在一个月前，紫荆院还是一支半死不活的战队。
　　除了首席许绒有些战斗力之外，次席南荷就是一副不想努力的姿态，她很少会去战队训练室，一天天也不知在忙活些什么。
　　据说，北岚城的城主早就已经放弃了南荷，天天安排她与它城的炼器师相亲。
　　可现如今，紫荆院已经出乎意料的进入了16强！
　　这么看来，紫荆院晋升豪门也是指日可待。
　　就在紫荆院长狂喜之时，突然之间，只听「轰」的一声，从房间的全息投影屏幕里，在场的所有人都听见了一道震耳欲聋的爆炸声。
　　【万剑院战胜风铃院】
　　【成功晋级16强】
　　【用时7秒】
　　“……”
　　“又来了啊，万剑院有剑圣苏拂这个超远距离的全图炮台，几乎每一场比赛都结束的这么夸张……”
　　众人纷纷看向了屏幕。
　　万剑院的战队成员明明才刚刚进入空中花园不久，就已经和紫荆院在前后脚离场了。
　　空留下风铃院的战队成员们，一脸呆滞的望着屏幕。
　　“不知出于什么原因，剑圣今年的实力拥有了飞跃性的提升，很多人猜测……她的实际战斗力，已经超越了鬼圣……”
　　紫荆院长有些凝重的分析道：“当然，据小道消息传，剑圣苏拂去年，在北圣州联赛开始之前，在灵禁区里负了伤，所以她的表现才会略显不堪……”
　　“可即便如此，负伤的剑圣还是带领万剑院杀入了决赛，这是一个真正的天才啊……”
　　说到这里，紫荆院长又自信的说道：“不过，我相信这个什么狗屁剑圣，绝对不会是鹿禅你的对手的，不必担心……”
　　“好了好了，我们去吃饭吧，我今晚请你们吃大餐！”
　　“说吧，你们想吃什么！！”
　　“什么都可以！”
　　南荷大小姐立刻就拿出了电子设备开始搜索，她开心的说道：“院长，我听说星辰宫殿里最好吃的餐厅就在空中花园的上面那一层楼，一家名为星曲阁的餐厅，我们现在就过去吧！？”
　　“我正好有一点儿饿了……”
　　听见这话，紫荆院长的脸色微微一变。
　　星曲阁……就是那个人均两万星币的豪华餐厅吗？
　　“啊，我也知道那家餐厅，院长，我也一直好想去哦……”替补何娜娜也在这时说道。
　　她开口解释道：“我听说，如果没有去一次星曲阁，这一趟北圣州联赛可就白来了啊，传闻，有许多来自圣地的炼器师，偶尔都会去星曲阁用一次餐……”
　　紫荆院长的神情逐渐变得僵硬了起来。
　　疯了吧……
　　两万星币一人，十一个人加起来就是二十二万星币，这都能买一张品质不错的中品灵技了！！
　　请一顿饭，吃掉一张中品灵技？
　　不过一想到紫荆院马上就要一飞冲天，紫荆院长还是忍痛说道：“好，好嘛……我们就去星曲阁吃饭，希望大家能在下一场好好发挥！”
　　“好耶……”
　　大家收拾了一番，立刻就乘坐电梯来到了星辰宫殿的101楼。
　　走入了装修豪华的星曲阁，里面完全是由一间又一间紫水晶屏风隔绝的包间，彰显着无比奢华的气息。
　　“星辰院还真是有钱啊……”
　　“不愧是整个北圣州最有钱的炼器学院……”
　　听见众人的议论声，紫荆院长摇了摇头：“星辰院是九品圣地ꔷ神州护星宗旗下的产业，说到底，有钱的其实是那个圣地罢了……”
　　就在这时，一名服务员也轻步走上前来，象征性的询问道：“请问，你们是哪一家战队的学员呢？”
　　而突然之间，当她看到站在人群中，那名梳着白紫色长发的绝美少女时，突然激动无比的说道：“啊！！是紫荆公主殿下啊！！”
　　“是紫荆院啊，紫荆公主居然特意来我们家吃饭了！”
　　听见这名服务员的声音，有几名服务员也跑了出来，就为了看一眼鹿禅本人。
　　而看到鹿禅有些懵逼的神情，紫荆院长轻叹了一声：“鹿禅，看来你还不知道自己现在的名气有多大啊，这就是北圣州联赛所带来的好处……”
　　没错……
　　鹿禅先前确实是没有想到，在北圣州这个小地方，就连一个中阶炼器师都能成为明星。
　　当然，这种从联赛里诞生的……
　　选手，更新换代也是很快的。
　　像是三年之前的那几届明星选手，大家或许连她们的名字都快要记不起来了。
　　很快，紫荆院的众人就被星曲阁的服务员们请进了包间里。
　　等待用餐时，众人也看向了全息投影屏幕。
　　比赛已经进行到第十轮了，这一轮，正是断天院对战柳弥院的比赛。
　　“地图选择权在断天院那一边……”
　　“喔？断天院选择了最小的地图，角斗场？她们这是想要做什么！？”
　　“一向以严谨的战术和配合为主的断天院战队成员，竟然选择了一个殊死一搏的地图！”
　　“赵星露队长这是疯了吗！”
　　听见解说略微有些震惊的声音。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，认真的看向了屏幕。
　　画面中……
　　柳弥院的战队成员们也微微有些错愕。
　　而在对战倒计时结束之后，光幕刚一消散……断天院的五名成员就猛地冲向了柳弥院的阵营当中。
　　在无数观众们屏息凝神的注视下……
　　以赵星露为首的三人，萧寒叶与萧禾竟然直接冲向了花圣焉之柳。
　　而赵星露和萧寒叶，骇然在冲刺的过程中，就将灵器刺入了自己的灵胚当中。
　　【雷月公主ꔷ闪雷归鞘】
　　【白玉霜泷ꔷ满月归鞘】
　　“赵星露和萧寒叶直接进入了归鞘的状态，她们想要擒贼先擒王，直接斩杀花圣吗！？”
　　“幽荷ꔷ罗小满也后知后觉的进入了归鞘的状态，她选择挡在了花圣的面前作掩护……”
　　而解说甚至连解说的语速都跟不上……
　　就见一道青绿色的雷霆直接轰入了柳弥院的阵营当中，柳弥院的数人立刻被狂风掀飞了而出。
　　萧寒叶已经进入了灵器化，她维持着那身披纯白色婚纱的恐怖姿态，旋转着跃过了罗小满，宛如神罚一般降临在了花圣的头顶，一刀斩下。
　　“锵……”
　　她瞬间连挥出无数道刀光，如若无人之境的和花圣对匡斩在了一起。
　　下一秒，断天院的战队成员也全军压了上来。
　　头发尾端拖着一轮钢铁月球，全身遍布着月光裂痕的赵星露也旋转着关刀击退了罗小满。
　　“滚远点！”
　　赵星露冷哼了一声，直接冲向了花圣焉之柳。
　　而她在这一场比赛里，也暴露了自己的第二灵器。
　　那是一柄围绕着她全身上下流转着的银色缎带披风，缎带流转之时，将附近的一切冲击全部抵消在外。
　　【上品灵器ꔷ钢月披风】
　　赵星露和萧禾一左一右绕过了罗小满，对花圣展开了惊人的攻势。
　　萧禾全身沐浴在蓝色的雷电之中，如野兽一般双持着雷月，疯狂斩击着花圣。
　　他为了能给花圣制造一点儿麻烦，甚至完全无视了罗小满的攻击；
　　而罗小满那边也有王语默的天舞轮牵制。
　　罗小满闪避了几下，这才一鞭子将萧禾抽飞了出去。
　　而赵星露就更无脑了。
　　她有第二灵器格挡，几乎无视了罗小满的攻击，双手狂旋关刀劈斩出无数道月牙，猛地将花圣斩退了数米。
　　“疯了，真的疯了吧！！断天院的成员居然不惜一切代价强杀花圣！！”
　　“花圣已经到了极限！！”
　　“花圣不会真的坚持不住了吧！！”
　　画面中，化作绿色电光的萧寒叶也越来越快，一刀又一刀在从花圣的前后不断贯穿着。
　　她每一次与花圣对斩交错，移动速度就会变得越来越快，近乎化作了一道弧形的电光。
　　一秒，两秒，三秒，四秒……
　　萧寒叶在心中默数着，而她的身影再次加速了起来……以花圣肉眼无法看清的速度一刀将对方斩退了数米。
　　万众瞩目之下，她竟是直接将大名鼎鼎的花圣ꔷ焉之柳逼到了墙角。
　　见状，这一场比赛的两名解说，纷纷面露骇然的神情。
　　她们完全没想到，在去年北圣州联赛里，在北圣十天王中还处于垫底的天劫ꔷ萧寒叶，今年就已经成长到了能够压制花圣的地步。
　　还是说，是花圣败给了紫荆公主之后，心态方面变得孱弱了吗？
　　“怎么会这样……”
　　“锵锵锵……”
　　与此同时，正在疯狂转动着日轮，抵御着萧寒叶攻击的花圣也心神狂震。
　　这个家伙，是什么鬼！？
　　十秒时间过去了，赵星露和罗小满的归鞘都已经消失了。
　　而萧寒叶的全身却依然缠绕着狂暴的青绿色电弧……她用眼角的余光看了一眼半跪在地上喘息的罗小满。
　　萧寒叶先是旋转后退了几步，如迅雷一般斩杀了退出了归鞘状态的幽荷ꔷ罗小满。
　　又再次化作青绿色的电光旋斩而出。
　　十一秒。
　　十二秒……十三秒……
　　归鞘的每一秒，都会消耗炼器师的海量灵气。
　　而随着灵气的消耗，灵器化的归鞘值也会越来越高。
　　在众人的注视下，此时萧寒叶身上的纯白色婚纱已经布满了青绿色的雷沼。
　　就连她那可爱的面容上，也逐渐裂开了一道道绿色的雷光缝隙，展现出了无比恐怖的骇人姿态。
　　“入圣了……”
　　看着这一幕，鹿禅淡紫色的双眸也流露出了一丝赞赏。
　　没想到，在自己借助花圣的灵器入圣之后，萧寒叶的雷月公主，也在与花圣对斩的过程中出现了一丝入圣的征兆。
　　从她能维持这么久的灵器化状态，就能看出来了。
　　一个北圣州联赛，九瓣桃丝雪轮花前后成为了两柄灵器的垫脚石。
　　花圣还真是可怜啊……
　　而在无数观众们错愕之时。
　　第十五秒时，萧寒叶的身影已经完全遁入了青色的雷霆之中，她如瞬移一般，握着太刀斩过了花圣的身躯。
　　萧寒叶轻笑了一声：“比起鹿禅，你那操控日轮的技术还真是粗糙啊……”
　　刹那之间，在花圣难以置信的注视下，萧寒叶就已经轻步走到了她的身后。
　　顷刻间，爆裂的青色电弧就贯穿了花圣的护体灵气，将她猛地炸飞了出去。
　　【断天院，获胜】
　　【断天院晋级16强】
　　【柳弥院，淘汰】
　　“花圣居然就这么战败了！！”
　　“从对战开始好像只过了十几秒吧！？”
　　看到屏幕上出现的内容，无数观众们纷纷流露出了难以置信的神情。
　　在这场比赛开始之前，尽管断天院战队也是一路碾压过来了……可大家多少还是认为有花圣的柳弥院会更强一点儿。
　　难以想象……花圣居然会在开局十几秒，就被全力爆发的萧寒叶活生生的按死，连一点儿发挥的机会都没有。
　　而断天院的战队成员们爆发又太突兀了，很多观众直到比赛结束都没有反应过来。
　　紫荆院的众人们也略微有些哑然。
　　紫荆院长皱眉说道：“断天院居然赢得这么轻松，萧寒叶这是一直在隐瞒自己的实力吗？”
　　“她好像拥有了新的灵技啊……”
　　“赵星露也为了赢下这一场比赛，契约了第二灵器……”
　　“柳弥院也算是输的不冤了……”
　　还好，花圣原本的脑残粉，早就已经被鹿禅全部吸光了。
　　所以花圣淘汰，也没有引起多么大的风波。
　　毕竟，输给鹿禅的花圣，早就已经不是被众人期待的选手了。
　　也唯有少数柳弥院的炼器师，纷纷怒骂断天院这是赶着投胎。
　　难以想象……拥有三圣之一的花圣，和北圣十天王之一的幽荷ꔷ罗小满的柳弥院，今年居然会倒在32强。
　　这可是最为凄惨的结局了！！
　　南荷轻轻吐了吐舌头，吐槽道：“只要看到那个罗小满那货被淘汰我就放心了，我可不想被那么记仇的人天天惦记着……”
　　因为她先前鸽了罗小满相亲一事，罗小满在与她对战时也念叨了许久。
　　断天院和柳弥院的比赛结束。
　　而就在几人用餐之时，最后几场比赛也一一结束了。
　　除了战败的柳弥院之外。
　　剩下的几家豪门，断天院，万剑院，星辰院，酆都院也都毫无悬念的战胜了对手。
　　其中，万剑院依然是解决比赛最快的战队。
　　而星辰院的这一轮比赛，正负队长依然没有出面。
　　无论是那个神秘的新队长，还是星辰院的副队长，最强的北圣十天王，撼星ꔷ黄冥，两人都完全没有露面，也不知星辰院在隐藏些什么。
　　很快，随即抽签完毕。
　　两位女主持人将会为观众们公布下一轮的比赛。
　　等待结果之时，女主持人笑着说道：“16强战队已经全部出线了，虽然柳弥院的淘汰有些意外，不过这也证明了……柳弥院今年并没有冲击冠军的实力呢……”
　　“要我说，今年最强的战队……”
　　“果然还是由鬼圣带队的酆都院……”
　　“要么就是剑圣带队的万剑院……”
　　“以及紫荆公主带领的紫荆院吧？”
　　“不过……我实在是难以想象，强如撼星黄冥，今年居然只是星辰院的副队长……难不成，星辰院今年出现了更强的炼器师吗？”
　　“无论如何，希望能尽快看到星辰院全力出手啊！”
　　就在这时，女主持人也接到了抽签的资料。
　　她公布道：“好了大家，就在明天晚上，16强进8强的比赛已经全部抽签结束了……接下来，我将会为大家公布下一轮的比赛对战表……”
　　听见这话，众多战队成员们纷纷屏息凝神了起来。
　　目前还有十六强战队。
　　可经过这么
　　多轮的比赛，关于各大战队的实力划分，已经非常明显了。
　　对于很多战队而言，能不能晋级八强，看的已经不是自己的实力，而是看抽签的运气了！！
　　紫荆院长也在这一刻提心吊胆了起来。
　　虽然她对鹿禅带队的紫荆院很有信心，可无论如何……她还是希望紫荆院能遇上一个稍微弱一点儿的对手，顺利晋级下一轮啊！
　　“第一场比赛，断天院对战帝兽院……”
　　听见这话，同为去年八强豪门的帝兽院成员们，纷纷露出了堪比全家死无全尸的难看神情。
　　要是在今天比赛之前，他们心中可能还会有些斗志。
　　可惜的是，在看过断天院今天的比赛之后，她们连一点儿侥幸的心理都没有了。
　　帝兽院先前败给了酆都院，也是从复活赛杀回来的。
　　而断天院却以疾风迅雷之势，直接碾碎了由花圣带队的柳弥院，双方的实力差距可见一般。
　　而随着女主持人公布到了最后两轮之时，所有战队都忍不住露出了意外的神情。
　　剩下四支还没有公布的战队。
　　居然是紫荆院，星辰院，万剑院和酆都院啊。
　　这么说来，四支有希望冲击冠军的战队，会在这一轮就直接全部内耗掉吗！？
　　而紫荆院长险些把一口水喷出来。
　　她怒声拍桌站起身来。
　　什么鬼！！
　　这他妈的是什么运气！！
　　现在，她也只能希望紫荆院这一轮不要遇到酆都院了，不对，最好的结果是能遇到星辰院！
　　而鹿禅则在优雅的享用着食物，她那淡漠如水的神情中并没有掀起丝毫波澜。
　　“紫荆院，对战万剑院……”
　　“星辰院，对战酆都院！”
　　随着女主持人的话音落下。
　　紫荆院的战队成员们纷纷流露出了一副凝重的神情，聆听着女主持人的声音，鹿禅的淡紫色眼眸也微微眯了起来。
　　“喔……”
　　这一轮的对手是剑圣吗？
　　那倒是有些意思了呢。
　　说起来，自从自己来到了北圣州的联赛之后，就一直在使用天舞轮。
　　暴风剑已经很久没有出鞘过了呢……
　　鹿禅也想要从剑圣的身上，顺便试一试暴风剑的威力。
　　而整个空中花园的观众们，也在这一刻陷入了沸腾的状态。
　　“紫荆院和万剑院啊！！”
　　“还有星辰院和酆都院，这是半决赛和决赛提前上演了吗？”
　　“居然这么快就能看到紫荆公主战剑圣的画面，这一轮比赛也实在是太精彩了吧……”
　　“紫荆公主加油啊，把剑圣也打成花圣那样的丧家之犬！”
　　与此同时。
　　万剑院的战队包间里：
　　那名梳着灰色长发，双眸略显死寂的少女，她的嘴角也露出了一丝淡漠的微笑。
　　就让她来向北圣州的世人证明……
　　什么才是真正的……压倒性的实力！

第74章 忘川一剑，震撼北圣
　　“剑圣……”
　　“下一轮的对手居然是剑圣……”
　　看到公开的对战表之后，紫荆院长心急如焚的查看了一眼详细信息，这才发现，就连地图归属权居然都在万剑院的那一边！
　　这一下子，她双腿发软的跌坐回了椅子上，险些直接昏迷过去。
　　“不……”
　　“就算再怎么说，院长你的表现也不用这么夸张吧？”
　　“这就是传说中的表演性人格吗？”
　　南荷略微有些无语的说道：“何况，鹿禅不是都已经打赢花圣了吗，剑圣就算再怎么强，也不会比花圣强到哪里去吧？”
　　话音落下，她一脸温顺的看向了鹿禅：“鹿禅，你说是不是……”
　　“具体如何，要打过才能知道嘛……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声回应道。
　　其实，通过前几轮的战斗，别说是她自己了，只要是个正常的炼器师都能看出来，剑圣今年要比花圣强得多。
　　不过，对自己而言……应该都大差不差就是了。
　　紫荆院长深吸了一口气，又说道：“剑圣苏拂今年的实力可是强的离谱啊，我听说，落日剑霞宗本来还有所犹豫……不过在看过万剑院的比赛之后，直接就将剑圣定为了这一届的圣女候补；鹿禅，你下一局可要好好加油啊！！我们紫荆院就全靠你了！”
　　“好了好了，我知道了……”
　　鹿禅无奈劝说道：“但是，院长你能不能先站起来说话？跪在地上不会着凉吗？”
　　紫荆院与万剑院的战斗。
　　以及紧随其后，酆都院与星辰院的战斗，成为了今夜最热门的话题。
　　明天一过，北圣州联赛就会直接淘汰掉两支拥有夺冠潜力的机会。
　　不如说……明天晚上的比赛，甚至已经能决定出最终参加决赛的双方了。
　　比赛和对战表宣布结束之后，空中花园的观众们就纷纷离场了。
　　晚饭过后。
　　紫荆院的众人就回到了星辰宫殿的休息室，不一会儿，门外又传来了一阵敲门声。
　　“紫荆院战队，你们有来信……”
　　“是鹿禅小姐的来信……”
　　推开门后，一名穿着星辰宫殿制服的侍女礼貌的将信件递了进来，就转身离去了。
　　“这是什么？”鹿禅微微一怔，望着手中的几封信件，露出了一副迷茫的神情。
　　而就在这时……
　　看到鹿禅手中的信封之后，紫荆院长突然露出了一副狂喜的神情，凑过来说道：“鹿禅，你真的被圣地看中了！这就是来自圣地的邀请函啊！？”
　　“什么？”
　　“圣地的邀请函？是鹿禅同学的？”
　　“是哪一家圣地啊？”
　　听见这话，紫荆院的众多成员们全都露出了一副震惊的神情，许绒更是羡慕到了无以加复的地步，解释道：
　　“被圣地选中，这可是一步登天的机会啊……不过凭鹿禅学妹的实力，这也是理所当然的事情吧……”
　　在紫荆院决定首席的时候。
　　她们都知晓，鹿禅会带领紫荆院走到一个崭新的高度。
　　却没想到……紫荆院才突破16强，鹿禅居然就一次性收到了这么多圣地的来信，这个选择范围可就是大的离谱了！
　　“被圣地选中的明星选手……”
　　“等北圣州联赛结束，就可以直接进入圣地修炼，不用再回北岚城考虑求职的问题了，真是快嫉妒死鹿禅了啊……”
　　“鹿禅，不会再回到北岚城了吗？”
　　听见这话，柳纤也下意识的露出了一副有些落寞的神情。
　　当然，对于圣地规则最熟悉的，其实还是鹿禅本人；
　　查看了一下子手中的五张信封，她先是拆开了第一张信封。
　　这一张信封里，有一枚火红色的令牌。
　　和几行用火焰构成的文字。
　　【九品圣地ꔷ千狱火城】
　　【我们欢迎你在北圣州联赛结束后，来到千狱火城报道，加入本圣地，我们每年将会为你提供十枚完整的上品灵胚，五张上品灵技，十枚上品残铁，一枚超品残铁】
　　【我们千狱火城，以攻略「炎庭」，「宵禁八冥王」两个灵禁区为主，希望你能认真考虑】
　　看到这千狱火城的邀请函之后，紫荆院长忍不住吐槽道：“千狱火城的邀请很没有诚意呢，大概是觉得你不会考虑她们，所以只是随便试一下吧……”
　　鹿禅也微微点了点头。
　　光听名字，就知道千狱火城是一个以火系炼器师为主的流派，而自己前世对于火系灵器，和朝着火系变异的灵器都没多少研究，是绝对不会考虑的。
　　这一家圣地，倒是更适合许绒呢。
　　紧接着，鹿禅拆开了第二张信封；
　　第二张信封里，留有一枚通体碧玉色的令牌。
　　【九品圣地ꔷ万般幽缕宫】
　　【我们圣地里的木系炼器师和风系炼器师较多，比较看重实战较强的炼器师，每年的供奉约为5枚……完整的上品灵胚，五张上品灵技，十枚上品残铁，三枚超品残铁】
　　【灵禁区「宵禁八冥王」和「天上树」之中，都有我们万般幽缕宫的大本营】
　　“不考虑不考虑……”
　　“这一家圣地是出了名的抠门小气了，地域较偏，资源也不是很充足……”
　　紫荆院长在一旁八卦的分析着，直接替鹿禅将万般幽缕宫的邀请函扔走了。
　　见状，鹿禅又拆开了第三张信封。
　　这一张信封里，有一枚紫色的月牙状令牌。
　　【八品圣地ꔷ暗月王楼】
　　【希望你能来我们圣地，获得最纯粹的锻炼，在我们这里，一切报酬都是靠自己的实力争取的】
　　【鹿禅同学，我们希望你能成为我们圣地的一员，朝着北圣州顶尖的炼器师发起冲击！】
　　仔细阅读着信件。
　　看完之后，鹿禅一把将信件扔了，随后她眯着淡紫色的眼眸，一脸懵逼的看向了紫荆院长，略微有些不解的开口询问道：“这一家圣地，应该没发癫吧？”
　　前世，就连自己呆过的那两个二品圣地，都未曾给人画过这么大的饼。
　　这一家八品圣地，又是哪里来的自信？
　　凑在一旁，洛绯倒是十分羡慕的说道：“换做是我们这种选手，就算圣地不给供奉，我们也会求着去吧……”
　　“咳咳……暗月王楼毕竟是北圣州唯一一家八品圣地，你别说，有不少炼器师还挺吃她们这一套呢！”
　　紫荆院长解释了一句，又补充道：“鹿禅，你快看一下，有没有三月桃剑楼的信件……”
　　“嗯，找到了……”
　　话音落下，鹿禅已经拆开了三月桃剑楼的信封。
　　拆开信封之后，最先映入眼帘的……就是一块被樱花纹路包裹着的月光色令牌，这一枚令牌的品质，看上去就与其它圣地的令牌截然不同，彰显着无比的豪华之色。
　　看到这一枚令牌，紫荆院长倒吸了一口凉气，屏息凝神的说道：“鹿禅，这是圣女候补的令牌啊！”
　　“圣女候补……”
　　听见这四个字，紫荆院的众人们纷纷流露出了一丝匪夷所思的神情。
　　一般来说，就连往届北圣州联赛中，最为耀眼的明星选手，也不一定能拿到圣女后补的邀请函啊！
　　鹿禅若有所思的挑了挑白色雪眉，阅读起了信件。
　　【九品圣地ꔷ三月桃剑楼，希望您能成为我们的圣女候补】
　　【我们给出的报酬是一张，「圣女」级别待遇的邀请函，每年将为您提供：十枚完整的上品灵胚，十张上品灵技，三枚超品残铁，以及……一张龙宫入场券的预订名额】
　　【本圣地常年攻略「天上树」，「宵禁冥王」，「夜明珠」为主的灵禁区，在夜明珠内的探索进度，更是远超其它圣地】
　　【希望你能早日进入三月桃剑楼，并在五年后的圣地大比上，成为我们的主力成员】
　　“三月桃剑楼，同意了给我龙宫的入场券啊……”
　　“这应该是很宝贵的名额吧？”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，心想道，况且；
　　有这一圣女候补级别的邀请函，她应该也能安心修炼一阵子了。
　　毫无疑问，三月桃剑楼给予了如此期望，鹿禅也很难去考虑其它的圣地了。
　　最后……
　　在众人期待的注视下，鹿禅又拆开了最后一封信件。
　　这是来自「九品圣地ꔷ蔚蓝庭院的邀请函」……
　　然而，令人意外的是，蔚蓝庭院居然同样给出了圣女候补的邀请资格。
　　望着那一枚通体天蓝色，被华丽云纹镶嵌着的纯净令牌，就连紫荆院长也有些大惊失色。
　　这是什么鬼……
　　听说蔚蓝庭院今年的圣女候补名额，已经给到了传说中的北圣之剑ꔷ凌苍苍。
　　可现如今，她们的圣女候补令牌怎么会发到鹿禅的手中？
　　如果让外界知晓了这件事，恐怕会引发一场巨大的轰动啊！
　　鹿禅简单翻看了一眼蔚蓝庭院给予的条件……除了没有龙宫的入场券之外，其它的条件基本都和三月桃剑楼差不多。
　　既然如此，那还是选择三月桃剑楼吧……
　　鹿禅朝着三月桃剑楼的令牌里注入了一缕灵气……很快，三月桃剑楼的令牌就渐渐消散在了空气中。
　　这样也能让三月桃剑楼察觉到，鹿禅想要加入她们圣地的意愿和倾向。
　　至于其它几枚令牌，包括蔚蓝庭院的圣女候补令牌，放置一天不管的话，这些令牌就会因为灵气耗空而自动消散。
　　紫荆院长有些感慨的摇了摇头：“看到你拒绝了圣女候补的邀请，蔚蓝庭院应该会非常懵逼吧……不过，这个时间点也不影响她们重新给别人发送邀请函就是了……”
　　“……”
　　“……”一夜过后。
　　第二天，在星辰宫殿一百楼ꔷ空中花园举办的北圣州联赛，16进8强正式开始。
　　这一天的比赛，吸引了无数名……
　　观众亲自来到了现场。
　　而在现场的观众之中，穿着紫荆院制服，与来自北岚城的炼器师们也比起昨日更多了。
　　紫荆院能走到如今这个地步，与紫荆公主那无双的实力有着密不可分的关系。
　　甚至有不少鹿禅的支持者，只要一看到穿着紫荆院制服的炼器师们就会主动上前询问，询问紫荆公主的事迹。
　　而最让人无语的就是……
　　在北圣州联赛正式开始之前，紫荆公主ꔷ鹿禅只是一个普普通通的校花。
　　她因为那一副美丽的容貌，在紫荆院里倒是很受欢迎。
　　很多学员，先前都误以为她是一个天天就知道化妆打扮，不知上进的花瓶呢。
　　前六轮比赛很快就结束了。
　　断天院也顺利战胜了帝兽院，成功进入了八强。
　　而最后的两轮，也是所有观众们最期待，最万众瞩目的两场战斗。
　　第七轮比赛。
　　紫荆院对战万剑院！！
　　由紫荆公主带队的紫荆院，对战由剑圣ꔷ苏拂带队的万剑院！！
　　在这两支战队相遇之前。
　　紫荆公主鹿禅，和剑圣苏拂都展现出了惊人的存在感，无敌的压迫力……在她们面前，几乎没有任何一名对手能撑过几秒！
　　而大家也都想知道，鹿禅的实力……是否真正的要凌驾于剑圣之上！！
　　“鹿禅，要准备出场了……”
　　听见紫荆院长的呼唤声。
　　盘坐在重力室内，梳着白紫色长发，容颜绝美的少女缓缓睁开了一双美丽的淡紫色眼眸。
　　鹿禅优雅的站起身来。
　　「哗」的一声，她的身上绽放出了一道银色的灵气狂风，一下子就将弥漫她全身的汗水冲洗干净了。
　　鹿禅拿起了放在门口的，镶嵌着紫色康乃馨花瓣的纯白色小礼帽，戴在了自己的头顶，又轻步走出了重力室。
　　紫荆院的成员们，也已经提前到齐了。
　　【请紫荆院和万剑院战队的成员们准备出场】
　　走在黑暗的通道里。
　　眼看一抹光芒映入眼帘，即将进入空中花园之时。
　　鹿禅也想起了紫荆院长昨日的提醒。
　　“地图选择权在万剑院那一方，毫无疑问，剑圣ꔷ苏拂会选择自己最为擅长的水晶洞窟！！她肯定会试图在一开局，就团灭掉紫荆院的所有人！”
　　很可能……
　　关乎于紫荆院和万剑院胜负的悬念，就在开局的那一瞬间。
　　想到这些话语，鹿禅的嘴角露出了一丝妩媚的浅笑，那她偏偏倒要见识一下了，剑圣究竟有什么能耐灭掉自己。
　　空中花园：
　　眼看万剑院和紫荆院的战队成员们同时走了进来，观众席顿时传来了一阵沸腾的欢呼声。
　　“剑圣，加油啊，劈死那个小矮子！”
　　“区区一个用中品灵器的废物，就别想碰瓷我们剑圣了！同为风系炼器师，难道不知道你和剑圣之间的天壤之别吗？”
　　“骂紫荆公主的废物，全家死一百万次！”
　　“剑圣长得又不好看，居然还有支持者啊，我真是呕吐了，一天天就知道摆个臭脸的女人，粉丝也别在这里狗叫了！”
　　“浓缩才是精华，没看紫荆公主就算只有一米五，也是前凸后翘，十分丰满吗？这不比剑圣那个大草原好看多了？”
　　“紫荆公主粉丝的素质也太差了吧，剑圣的粉丝只是客观分析，你们就开始人身攻击了……”
　　“客观分析，紫荆公主在剑圣的手下应该活不过十秒，马上就要原形毕露了……”
　　“纯路人，剑圣那破烂战斗力，只配给紫荆公主提鞋……”
　　看到现场的观众们对喷的这么激烈，两名女主持人也是略微有些汗颜。
　　不过，眼看万剑院和紫荆院的战队成员都已经坐在了僜比赛仪器上，她们还是尽快进入了解说的状态。
　　“万剑院和紫荆院的比赛马上就要开始了！”
　　“咦，看来万剑院也知晓紫荆院是一个强力的对手啊，她们这一轮居然没有上替补，而是全部变成了正选队员！”
　　“不知这一战的胜者会是哪一方呢？”
　　“接下来，请万剑院选择地图！”
　　【对战即将开始】
　　【紫荆院VS万剑院】
　　【万剑院选择地图：水晶洞窟】
　　水晶洞窟：一条由水晶颜色构成的巨大通道，双方战队成员的初始距离为一千米，中途没有任何掩体与路径，只有一条直线的宽阔战斗空间。
　　【连接完毕，双方战队成员开始登录】
　　【紫荆院V首席，鹿禅——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【万剑院V首席，剑圣ꔷ苏拂——风神低语（风系超品）】
　　【万剑院V次席，北风天鳞羽（风系上品）；风之剑盾（风系中品）】
　　【万剑院V——大地禅杖（土系上品）】
　　【万剑院V——凄风铃（风系上品）；黑风旗帜（风系上品）】
　　【万剑院V——黑风旗帜（风系上品）；黑风旗帜（风系上品）】
　　【对战倒计时，300秒】
　　降落在了水晶洞窟的一侧。
　　看到万剑院正选队员的灵器之后，许绒不禁微微一怔：“所有人都是辅助灵器！？万剑院这是想要做什么？等等……这不太对劲吧！？”
　　万剑院先前的战斗之中。
　　基本都是采取了剑圣一人，带四个替补的战术。
　　而紫荆院的战队成员，也是第一次见到万剑院的主力阵容，可是……与预想中不同，万剑院除了剑圣之外的正选队员，基本全都带着那么一两个辅助灵器！
　　“黑风旗帜……”
　　“还有这么多！！”
　　“剑圣这也太不要脸了吧！”
　　不仅仅是紫荆院的众人，就连无数观众们也忍不住惊呼了出来。
　　一个黑风旗帜，就足以将风系灵气的威力提升两倍，更不用说还有三柄黑风旗帜。
　　且剑圣本身就是超远距离的地图炮炼器师，这下子……紫荆院简直是九死一生啊！
　　看到这一幕。
　　星辰院和酆都院的包间里，有几名成员也忍不住倒吸了一口凉气。
　　万剑院今年居然想出来了这种阴招，紫荆院恐怕真的要败在这一轮了……
　　“可恶的万剑院！！”紫荆院长目眦欲裂的瞪大了双眼，可事已至此，她几乎已经不敢去猜测接下来的发展了！
　　【对战倒计时，20秒】
　　【对战倒计时，10秒】
　　画面中。
　　万剑院的战队成员们，已经全部唤出了自己的灵器。
　　而那名梳着灰色长发，长相平凡的少女，剑圣苏拂也唤出了自己的灵器。
　　哗！的一声，光幕刚刚消散，一柄被灰色枯寂狂风缠绕着的细剑就出现在了苏拂的右手。
　　恐怖的狂风一瞬弥漫了方圆数十米。
　　以剑圣苏拂为中心，她身边几乎变成了一道生人勿进的暴风领域。
　　她那死寂的双眸中流露出了一丝高傲。
　　她会让世人见识一下……
　　今年的自己，真实的实力恐怖到了何等程度！！
　　仅此一瞬，万剑院的另外四名队员，全部将灵器插入了地面。
　　在三柄黑色旗帜的摇摆下。
　　整个万剑院的阵营里，都掀起了一阵暴风的狂潮，将无穷无尽的风之灵气引入了这一片漩涡内。
　　而万剑院的次席，那一名神情淡漠的少女，也轻柔的说道：“剑圣殿下，我来助你……”
　　话音落下，她就缓缓张开了身后的一片片银色的钢铁羽翼，羽翼渐渐合拢，将剑圣包裹了进去。
　　最后，随着她的身影渐渐消失，剑圣的右手出现了一道被银色钢铁覆盖着的护腕。
　　紧接着，一道黑色的幽风缠绕在剑圣的剑柄上，剑圣渐渐闭上双眼，凝聚全身灵气，全力以赴的，一剑朝着前方斩了出去！
　　轰！的一声，现场的所有观众们都听见了一道震耳欲聋的音爆声。
　　整个地图被瞬间撕裂，横跨了数百米的黑色狂风宛如天灾的光束炮一般，猛地射向了水晶洞窟的尽头。
　　所有的一切，都在剑圣的眼前烟消云散！！
　　所有的水晶墙壁，都在这一刻化为了虚无！！
　　她的灵器，即是天灾！
　　在这一地图……
　　所有的炼器师都是无法逃避的！
　　剑圣苏拂相信，无论紫荆公主的个人实力有多么强大，她都无法躲避自己这一招，就更不用说紫荆院的其它人了。
　　这就是，剑圣ꔷ苏拂。
　　北圣州联赛，真正的无敌之人！！
　　万剑院的所有成员们也全部呆滞了，随后，她们看向剑圣的眼神中也流露出了强烈的崇拜，这就是她们不惜一切代价也想要追随的王者！！
　　就算为了北圣州联赛，她们契约了辅助灵器也无妨。
　　只要万剑院夺得了冠军，大家日后想进入圣地还不是轻而易举的事情吗？
　　几秒后……
　　眼看黑色的狂风将一切摧毁殆尽，整个地图满目疮痍……
　　苏拂呼出了一口浊气，放下了剑刃。
　　她心中有着充足的自信。
　　这是自己自从出生至今为止，最强的一剑。
　　那
　　个让人不爽的紫荆公主，已经成为了自己的剑下亡魂。
　　接下来，就只剩下酆都院的鬼圣，或是星辰院那个藏头不露尾的家伙了。
　　“我会在今年的北圣州联赛里……”
　　“证明自己才是最强的存在……”
　　“无论是谁，在我的面前都活不过一剑！”
　　而就在剑圣苏拂自信的话音落下之后，她的瞳孔却微微一怔，有些迷茫的抬起头来。
　　突然之间。
　　「哗」的一声，一道仿佛要将万物扭曲的火海爆炸声从千米之外传来。
　　下一秒，在所有万剑院成员们难以置信的注视下……
　　只见一道燃烧着紫色火海的镭射炮，宛如彗星一般从远方轰炸了过来，一直贯穿到了水晶洞窟的尽头。
　　“什么鬼！”
　　“这是什么！！”
　　还不待剑圣苏拂的瞳孔瞪大。
　　顷刻间……
　　轰！
　　一朵巨大的紫色蘑菇云，将整个水晶洞窟都炸上了云霄。
　　连绵不绝，既凄惨又美丽无比的紫色火海，一瞬扭曲了整个万剑院的阵营，所有的身影都在瞬间枯萎，瞬间融化。
　　花海绽放，漫天蝴蝶四散纷飞。
　　“发生了什么！？”
　　看到这惊骇的一幕……
　　无数观众全都难以置信的站了起来，在她们恐慌的注视下……
　　画面中，那是一名梳着雪白色长发的绝美少女。
　　她维持着紧闭双目，微微俯身的姿势。
　　她身后拖着的那一抹的紫色发尾，以及纯白色的雪眉，就仿佛燃烧起来了一般，升起了一缕缕妖异的鬼火。
　　“呼……”
　　一只只紫色的蝴蝶，停留在她的头顶，肩膀上，胸前，以及她那恐怖的灵器上，构成了一副如梦似幻的静谧画卷。
　　而当这一副美景消散过后。
　　剩下的，唯有一片诡异的狼藉。
　　此时此刻，鹿禅双手握着一柄被黑色绷带缠绕着的巨大剑柄。
　　而暴风剑的剑身上，则裂开了一道道如噩梦般狰狞的幽紫色裂痕。
　　方圆百米，遍地燃烧着凄美的花海。
　　除此之外，鹿禅的身边还有一柄正在不断旋转飞行的纯白色伞剑。
　　【紫荆院胜万剑院】
　　【成功晋级8强】
　　【养剑十天+出鞘+噩梦重击+十倍蓄力】
　　紫荆公主……
　　一剑团灭万剑院，一剑秒杀剑圣苏拂。
　　忘川一剑，震撼北圣！
　　鹿禅缓缓睁开了一双，宛如黑洞般幽邃的紫色双眸。
　　而她的神情中，竟流露着一丝不像是人类能够拥有的荒诞情绪。
　　“让世人见证吧……”
　　“这不属于凡尘的绝望之美……”

第75章 绿了？南荷被人求婚了！
　　数十秒之前。
　　对战倒计时，30秒。
　　看到万剑院的灵器面板之后，鹿禅微微挑了挑白眉，浅笑了一声：“看样子，对方想给我们来一发狠的啊……”
　　她看向了水晶洞窟的对岸。
　　“南荷……你能把她接下来的攻击反弹回去吗？”鹿禅走到了南荷附近，以微不可闻的声音小声问道。
　　“哎！”
　　南荷轻轻眨了眨天蓝色的眼眸，有些为难的说道：“可是，剑圣的攻击速度很快，我也没有把握哦……如果提前开盾失误的话，湖中月的作用就会消失啊……”
　　她的灵器，袖雨翩歌。
　　一共有两种形态，一种为折叠的剑状，一种为张开的伞状。
　　带有灵锻ꔷ水瓶座的状态下，当南荷张开雨伞，进行盾反的瞬间……湖中月的作用会短暂的消失。
　　也就是说，若是南荷没有反击成功，紫荆院的众人就很有可能在开局团灭。
　　“既然如此……”
　　“你就过来吧，来到我的身上……”
　　“帮我挡下这一击……”
　　鹿禅用淡紫色的眼角余光，不着痕迹的看了一眼紫荆院的其它战队成员们，只是……若是让大家都知晓了南荷的能力，恐怕也不见得是一件好事呢。
　　但是，如果南荷不这么做。
　　至于让紫荆院的五个人一起躲在南荷的后面，那种滑稽的画面，鹿禅前世已过百岁，可不想让世人看到自己的丑态。
　　“嗯嗯，我明白了……”
　　【对战倒计时，10秒】
　　【对战倒计时，3秒】
　　在光幕消失的瞬间，南荷的身影就宛如水花一般消失了，她那镶嵌着纯白色的蔷薇的伞剑，如有了意识一般……环绕着鹿禅不停旋转了起来。
　　“什么情况！”
　　“南荷大小姐去哪里了！？”
　　对战开始，原本还在警惕的紫荆院成员们纷纷一怔，有些不解的看向了鹿禅身边的纯白色雨伞。
　　而就在这一瞬间，鹿禅那涂着紫色美甲的双手，已经握住了被黑色绷带缠绕的剑柄。
　　隔着数百米，没有目标无法镇魂。
　　但是，这并不妨碍她要给万剑院来一发大的。
　　“你们，全部退后……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流转着一丝冷漠的味道。
　　下一秒，在众人惊骇的注视下……
　　一股邪恶、梦幻的气息从深渊中涌现了出来，顺着暴风剑裂开的缝隙涌了出来，化作紫色的火焰覆盖了暴风剑，也弥漫了鹿禅的全身。
　　以鹿禅为原点。
　　方圆百米，绽放出了一片紫色的花海！
　　“等等，等一下！鹿禅学妹，这是什么！？”
　　梳着火红色长发的许绒一脸震惊的退后了几步，险些跌坐在了地上。
　　看到那满地绽放的紫色火海，她并没有感觉到一丝灼热的气息，反而全身如坠冰窖一般，无比寒冷！
　　而随着时间的推移。
　　一秒，两秒，三秒，四秒。
　　五秒，六秒，七秒……
　　轰！
　　紫荆院众人的视线里，一道横跨了近百米的黑色冲击波，宛如光束一般席卷而来。
　　漆黑的狂风所过之处，整个地图边缘都在渐渐消失。
　　这就是剑圣的全力一斩！！
　　没有任何反应的时间……
　　第九秒时……
　　黑色的冲击波已经进入了湖中月的范围，在鹿禅的眼前，速度和威势突然骤降。
　　“南荷，做的好……”
　　第十秒……
　　鹿禅缓缓睁开了一双，宛如黑洞般幽邃的紫色双眸。
　　她双手拖着被黑色绷带缠绕着的剑柄，拔剑斩出！
　　轰！
　　被紫色火焰缠绕着的裂痕长剑，瞬间将黑色的狂风一分为二；
　　然后，又如镭射炮一般，化作彗星轰向了数百米之外，一直贯穿至水晶洞窟的尽头。
　　剑芒所过之处，遍地都是绽放的花海与纷飞的蝴蝶。
　　【养剑十天+出鞘+噩梦重击+十倍蓄力】
　　“呼……”
　　一剑过后，鹿禅身上的紫色火焰，和所有异样全都被暴风剑的裂痕吸了回去，重归于无。
　　忘川的附魔，结束了。
　　她的雪白色长发在烟尘中漂浮着，她那风华绝代的姿态，第一次……毫无保留的展现在了北圣州世人的眼里！
　　这就是……
　　紫荆公主，鹿禅的全力一击。
　　明明是一柄下品的暴风剑，却爆发出了远超超品灵器ꔷ风神低语，宛若天灾的一击！
　　一剑之威，震撼北圣！
　　【紫荆院，获胜】
　　【成功晋级八强】
　　“等等，这是怎么回事！！”
　　“怎么可能会发生这样的事情！”
　　“紫荆公主，居然硬接了剑圣一击毫发无伤，又反手一剑团灭了万剑院！！”
　　“两道剑气隔着数百米对轰！！”
　　“这绝对是整个北圣州联赛至今，最为震撼的一场战斗啊！！”
　　女主持人有些不可思议的站起身来，惊骇的说道。
　　比赛结束，双方战队成员退出。
　　现场的观众们也震撼的议论了起来：“这是什么啊！！什么鬼东西！”
　　“紫荆公主的本命灵器不是一柄下品的暴风剑吗？而她手上握着的那个诡异的灵器，真的是暴风剑吗！？”
　　“不知为何，看着她的灵器，我突然产生了一丝心悸……”
　　“好美的剑气……在那一瞬间，我好像见到了传说中的仙界一样……”
　　“这个暴风剑，改造的好像有些夸张啊……这得有多少柄灵锻的加持啊？”
　　“这个绝对是超品灵技吧！”
　　“难以置信，剑圣居然输了！话说，紫荆公主到底是如何接下剑圣那一击的啊！？”
　　一念之间。
　　胜负已定。
　　比起紫荆院粉丝们的狂喜，万剑院的支持者们则群体沉默了，陷入了呆滞之中。
　　今年势不可挡的剑圣ꔷ苏拂，居然就这样被一剑秒了？
　　这，应该不是幻觉吧？
　　与此同时，万剑院的战队成员们也迟迟没有回过神来，她们甚至都不知道发生了什么，难以置信的看向了大屏幕。
　　大屏幕上，正在播放这一战的回放。
　　屏幕上，切分出了两个镜头。
　　分别是剑圣ꔷ苏拂，和紫荆公主ꔷ鹿禅两人的视角。
　　她们这时才发现，当万剑院的次席与灵器一体化，缠上剑圣的身躯之时，紫荆院的次席，副队长南荷也与灵器融为了一体，变成了一柄雨伞环绕着鹿禅旋转了起来。
　　“这个副队长……”
　　看到这一幕时。
　　剑圣苏拂心中已经出现了一丝不妙的预感。
　　而两人，也几乎是在同时进行蓄力的。
　　当剑圣全身被黑色狂风环绕之时，鹿禅的身上也燃起了如梦似幻的紫色火海，花朵绽放，蝴蝶纷飞。
　　第六秒……
　　一切辅助灵器就位，剑圣斩出了自己全力以赴的斩击……而那摧枯拉朽，仿佛要将万物毁灭的狂风……
　　居然在接近鹿禅三米之内时，就被雨伞抵消，宛如沉入了深海一般，变得无比缓慢。
　　第十秒。
　　取而代之的，就是鹿禅那石破惊天的拔剑一斩。
　　燃烧着紫色火焰的彗星，如镭射炮一般将万剑院的成员们瞬间轰成了虚无，亲手终结了比赛。
　　万剑院的次席，脸色无比难看的颤声道：“这怎么可能！！队长你最强的一斩，竟是被紫荆院的副队长给抵消的！她的灵器，居然有这么夸张吗！？”
　　早在紫荆院之前的几场对战里。
　　通过南荷与幽荷ꔷ罗小满的那一战，许多战队成员就已经看穿南荷的能力了。
　　可是，让她们震惊的……是连剑圣苏拂都无法突破南荷的领域，她到底有一张多么惊人的灵技啊！
　　“超品防御灵技……”
　　而这个副队长南荷……
　　居然还不要脸面的，直接挂在了鹿禅的身上，任凭万剑院上了四个辅助，居然还不如南荷一个辅助的作用大！
　　南荷大小姐，显然是被众人严重低估了。
　　而最为离谱的，还是鹿禅那毁天灭地的爆发斩击，笼罩她全身的紫色鬼火，宛如是另一个不同维度的灵气，让无数炼器师们都感受到了一丝不寒而栗的感觉！
　　“紫荆公主竟然蓄力了这么长的时间，这么说……她的灵技不会是十倍蓄力吧！”
　　“好像，还真是……”
　　“在北圣州联赛的正式赛场上，用出来了十倍蓄力！”
　　万剑院的战队成员们，更是愤怒的说道：“这个南荷的灵器也太不要脸了吧，这都能挡住，有这种玩意辅助，无论是谁来都能夺冠吧！要我说，如果南荷在我们万剑院，剑圣殿下也早就已经获胜了！”
　　“没错，如果没有南荷，紫荆公主怎么能放出来十倍蓄力！”
　　听见这话，剑圣苏拂却是轻叹一声：“不必多言，我们输了就是输了……”
　　万剑院有四个炼器师辅助，却依然不敌对面。
　　事已至此，任凭万剑院的成员们如何不甘心，也只能接受失败的结局了。
　　继花圣ꔷ焉之柳之后。
　　剑圣ꔷ苏拂，成为了第二个败在紫荆公主面前的强敌。
　　梳着灰色长发的少女，剑圣ꔷ苏拂露出了一副落寞的神情，她苦涩的摇了摇头，便带着万剑院的战队成员们离开了空中的花园。
　　她心中有遗憾，有伤感，而这些负面情绪，都会成为她日后再圣地里修炼时的动力。
　　“紫荆院，冲击冠军！！”
　　“紫荆公主，我真是爱死你了！！！”
　　“什么剑圣花圣鬼圣，全都灭给你们看！！”
　　“这个副队长南荷长得好可爱，好乖巧好惹人怜惜啊……我以前倒是没怎么关注她，现在看起来，她的存在感也很强呢……”
　　“她和紫荆公主不会是道侣吧？”
　　听见全场观众们的欢呼声。
　　紫荆院的战队成员们这才迟迟回过神来，紫荆院已经战胜了万剑院，晋级八强了！
　　前方，就是冠军争夺战的舞台了！
　　唯一能成为紫荆院对手的，恐怕也就只有酆都院和星辰院的胜者了……
　　洛绯忍不住苦笑了一声：“我们倒是还没有反应过来，比赛就已经结束了，鹿禅队长……我当时借你2000灵币的时候，可从未想过，你能以这种方式横扫北圣州联赛呢……”
　　“是啊，我们什么都没做呢……”
　　“南荷大小姐倒是隐藏的很深呢，鹿禅……你不会早就知道她的能力了吧？”姚乐有些好奇的问了一句。
　　鹿禅轻声说道：“好了好了，回去再说……”
　　「南荷，你的表现很好哦」鹿禅轻声夸赞了一句。
　　天舞轮的4秒雾界行，都无法破掉湖中月，而剑圣的那一斩，威力和4秒81倍雾界行在伯仲之间，同样也不可能破掉湖中月。
　　在自己的预想当中，南荷的湖中月，在超品灵技当中……也是顶点的那一类。
　　南荷拥有这样的灵技，应该与城主府没有任何关系。
　　这孩子，果然得到过什么失落灵技的配方吗？
　　鹿禅半眯着淡紫色的眼眸，温柔的摸了摸南荷的小脑袋……
　　随即，南荷也露出了一副温顺的表情，乖乖的说道：“是鹿禅的要求，我当然会认真做到的啊……”
　　毫无疑问。
　　在这一场比赛过后，南荷将会成为北圣州联赛里炙手可热的存在，也有不少圣地，都在修改原定的邀请名额，准备给南荷也发送一张邀请函了。
　　断天院的包间里：
　　萧寒叶的脸色也有些怪异，怔哶怔的分析道：“这个水系炼器师，比我们想象的还要棘手啊……罗小满输给她，一点儿也不冤，恐怕除了三圣之外，寻常的十天王根本就拿她毫无办法吧？”
　　“再加上鹿禅的存在，紫荆院今年夺冠的希望很大啊……”
　　“果然，她们的最后那一关，就是鬼圣ꔷ戚九思吧？”
　　【请万剑院和紫荆院的战队成员离场】
　　【请酆都院和星辰院的选手登场】
　　七轮结束，决定八强的最后一轮，就是同样被万众瞩目，酆都院和星辰院的比赛了。
　　「回去吃饭啦」南荷大小姐拖着天蓝色的华贵裙摆，有些开心的走在了最前面。
　　而随着紫荆院的众人走进了选手通道，身后依然是连绵不绝的欢呼声。
　　紫荆院的房间里。
　　紫荆院长更是有些懵逼的瘫坐在了地上，被一名替补队员搀扶着，这才艰难的重新站了起来。
　　她一直知晓鹿禅的实力很强，很恐怖……
　　可那大多都是基于鹿禅操控天舞轮时，那一身出神入化，登峰造极的日轮技术。
　　她完全无法想象，就连鹿禅的暴风剑，都具备这么骇人的破坏力。
　　现如今，自己这究竟是将一个什么样的怪物，送进了北圣州联赛里面啊！！
　　当然……
　　此时此刻，最为狂喜的，自然就是三月桃剑楼，给鹿禅发送圣女候补邀请的那一名炼器师了。
　　眯眯眼的女子看着屏幕，轻笑了起来，宛如月牙一般的小眼睛眯的都快要看不见了。
　　“看来，那个只会下跪的老朋友还是有一点儿作用的嘛，居然将这么一个宝贝送给了我们三月桃剑楼，下次回北岚城老家的时候，就顺路好好感谢一下她吧……”
　　——
　　“请酆都院和星辰院登场……”
　　黑暗的通道里。
　　语音正在不断播报。
　　鹿禅有些好奇的问道：“怎么了，这两个战队一直没有登场，她们是要弃权吗？”
　　“不……”
　　听见鹿禅的疑问，许绒立刻解释了起来：“她们应该是在比谁更大牌一点吧，所以都不想先进场，想让对手等待着……”
　　“往年也会有这种情况出现……”
　　“但是这么久都不出场，应该也算是很夸张的情况了……”
　　紫荆院的众人们也有些无语。
　　而就在她们都快要回到房间之时，才见到……迎面走在了五名穿着紫色星辰道袍的战队成员们，这正是星辰院的战队选手。
　　“星辰院……”
　　而看到走在星辰院队伍之中，那一名梳着酒红色披肩发，神情冰冷的少女之时，洛绯等人都不禁微微一怔。
　　她是星辰院的原队长。
　　最强的北圣十天王，撼星ꔷ黄冥！
　　这是星
　　辰院第一次派出正式队员出战！！
　　然而，意外的是，黄冥居然一点儿也没有队长的气场，反而恭敬的走在一人的身侧。
　　那是一名梳着奶黄色罗马卷长发的少女，她的脸上，挂着一丝不易察觉的笑意。
　　她穿着一席星辰院的制服，披着一席金色的羽织披风。
　　披风的后方，刻印着一个巨大的「黄」字。
　　她是谁？
　　就在紫荆院战队成员们心生疑惑的同时，这名少女已经径直朝着紫荆院走了过来。
　　她走到了南荷的面前，微笑着的问道：“你……是叫南荷吧？”
　　“嗯？嗯嗯……”南荷大小姐先是疑惑了一下子，又点了点头。
　　紧接着，只听这名少女柔情的说道：“我很看重你的能力，如果你愿意跟在我身边的话，今后会有更大的舞台的……”
　　“南荷，成为我的道侣吧……”
　　“噗！”
　　听见这突兀的一句话，许绒几人差点把口水给喷出来。
　　眼下这是什么情况？
　　怎么回程的半路就直接遇到求婚的了！？
　　在南荷已经完全呆滞的注视下……
　　那名少女自信说道：“我是黄家的嫡系成员，黄七朵，怎么样，你要不要考虑成为黄家的一员呢？”
　　话音落下，她就将手伸了出去，想要去牵南荷的手。
　　可还不待她碰到南荷的手指，一只涂着紫色美甲的小手，就猛地握住了黄七朵的手臂。
　　那名梳着白紫色长发少女的眼眸中，流露着一丝令人不易察觉的不满。
　　鹿禅淡漠的问道：“说话就好好说话，你这无处安放的脏手，需要有人来帮你剁掉吗？”
　　南荷的能力，对自己日后进入灵禁区探索，有着很大的帮助。
　　对于鹿禅而言，她就是自己的东西。
　　至于想染指自己东西的家伙，换做是鹿禅前世早就已经灭杀了。
　　“喔？原来是风光无限的紫荆公主啊，不过，很不好意思，我对你没什么兴趣呢……”
　　黄七朵轻声提醒道：“我只说一次，把你的手拿开，我的目标不是你，是南荷小姐……”
　　与此同时，撼星ꔷ黄冥也郑重的说道：“紫荆公主，和她发生冲突对你可没什么好处……黄家的嫡系精英可不是你们这学院出身的家伙能够相提并论的，你要知道，人外有人……”
　　在星辰院的认知里。
　　她们认为，紫荆院这一战能赢万剑院。
　　都是因为南荷挡下了剑圣的攻击，才让鹿禅有了施展灵技的空间。
　　“哦……”
　　鹿禅不动声色的轻应了一声，平静的问道：“你们是想让我知道，是那什么黄家把你这种货色教育出来的吗？所以呢……需要我来帮你们把那什么黄家满门抄斩，株连九族吗？”
　　“坐标发来，我帮你们……”
　　听见鹿禅这张口就来的狂妄之言，紫荆院的众人纷纷露出了一丝惊骇的神情。
　　仅此一瞬，现场的温度骤降。
　　黄冥和黄七朵的身上，全部释放出了一缕冰冷的灵气，前者冰冷的瞪着鹿禅：“紫荆公主，收回你刚才的话……”
　　见状，鹿禅的嘴角也露出了一丝温柔如水的微笑，好心的提醒道：“我做事可是从来不考虑后果的，所以，你们这是已经做好出手的心理准备了吧？”
　　【请紫荆院的战队成员离场】
　　【请酆都院和星辰院的战队成员们登场】
　　黑暗的通道里，依然在响彻女主持人着急的播报声。
　　而几人则仿佛根本没有听见一般，听而不管。
　　此时此刻，南荷也已经回过了神来，她有些担忧的说道：“鹿禅，我们还是快点回去吧，别和这个疯子计较了……”
　　听见南荷所言，黄七朵也皱了皱眉。
　　“哼！”她不耐烦的猛甩手臂，这才挣脱了出来。
　　黄七朵握着手腕退后了几步，她维持着一副面无表情的姿态，心中却略微有些震惊。
　　这个鹿禅，好惊人的力量……
　　自己自从十岁起就一直在重力室训练了，却依然不敌眼前这个紫荆公主。
　　这个女人究竟是怎么一回事？
　　就在现场的气氛无比僵硬之时，从两队的后方，却突然传来了一道轻柔的笑声。
　　“呵呵，紫荆公主，你也见识到这个家伙有多么欠杀了吧？”
　　紧随其后，又响起了两道狂笑声。
　　“哈哈哈，队长，不如我们在日后进灵禁区的时候，找机会把这几个家伙给灭口了吧？”
　　“哇哦，天呐，是黄家的嫡系，好厉害哦，我好怕怕哦……”
　　在众人的注视下。
　　五名穿着黑红色相间制服的少女从阴影中走了出来。
　　酆都院！
　　因为酆都院和星辰院出来的时间太晚，众人居然在通道的交汇点相遇了。
　　为首的少女，梳着一头漆黑如墨的长发，她那一双金色的眼眸流露着些许想要看戏的乐趣。
　　而她的身后……
　　另外两名少女正在阴阳怪气的狂笑着。
　　见到酆都院的成员到来，以黄七朵和黄冥为首的星辰院几人也不再理会鹿禅……反而转过身来，一脸冰冷的看向了酆都院的来人。
　　鬼圣ꔷ戚九思。
　　与两名北圣十天王，有着判官和梦魇封号的酆都院战队成员。
　　【请紫荆院的战队成员离场】
　　【请酆都院和星辰院的战队成员们登场】
　　黑发金眸的少女叹气道：“我还在想星辰院今年有什么底牌呢，原来就是找来了世家的外援啊，真无趣，看来星辰院也堕落了呢……”
　　黄七朵冷笑了一声：“我也当是谁呢，原来是当年的小妹妹啊，戚九思，你当年在圣星城的幼儿培训班，可是最垫底的那一批呢……”
　　“一个垫底的，现在连你的队员，居然都敢威胁要在灵禁区里要把我们灭口了……”
　　“真是好大的威风啊！”
　　“鬼圣，我会在这场比赛里好好教育你的，我会在所有观众们的注视下，拆穿你那强大的伪装！”
　　戚九思想了一会儿，不确定的说道：“你是在提好多年前，还没有觉醒灵器之前的事情啊？可是，难道没有人告诉过你们，炼器师每一个月，都有可能获得飞跃性的提升吗？”
　　突然之间。
　　女主持人有些愤怒的播报声响了起来。
　　【请各战队成员们立刻停止冲突，尽快离场退场】
　　【星辰院，扣除余下比赛所有的地图选择权，扣掉本次比赛一场席位】
　　【酆都院，扣掉本次比赛一场席位】
　　【紫荆院，下一场比赛的地图选择权，默认给到对方战队】
　　【请各战队成员们立刻停止冲突，尽快离场退场！】
　　听见这已经不正常的播报，空中花园的观众们全都沸腾了起来。
　　“啊！！是后台小剧场啊！！到底发生了什么，好想看一看！！”
　　“跪求工作人员公开内幕视频，这怎么还能三队一起发生冲突的！？”
　　“星辰院的惩罚好严重啊，应该是星辰院主动找事的吧！”
　　“多来点，惩罚多一点比较好！我就喜欢这种幕后小剧场环节！！”
　　“希望星辰宫殿能公开录像！”
　　而所有战队的房间里，也都听见了女主持人的播报声。
　　走廊里，有几家战队也都推开了房门，探出头来，好奇具体是发生了什么情况。
　　见状，鹿禅也有些无语的说道：“如果没什么事情的话，你们就慢慢聊天吧……”
　　带着紫荆院的众人离去，路过黄七朵之时，鹿禅以还算优雅礼貌的声音威胁道：
　　“如果你想玩的话，我会好好陪你玩玩的……但是，不要染指我的东西，听明白了吧？”
　　注视着紫荆院众人远去的背影，黄七朵的脸色立刻变得阴霾了起来。
　　一个两个都这么不给自己面子。
　　就让她在这一场比赛里，给酆都院一次难忘的教训吧。
　　之后，就轮到紫荆院了！！
　　回到紫荆院的房间里。
　　看见众人，紫荆院长立刻焦急的问道：“鹿禅，怎么了，刚才到底发生什么事情了？”
　　“额……这倒是有些一言难尽，不过，最后倒是无事发生呢……”
　　就在鹿禅解释之时。
　　南荷大小姐眨了眨天蓝色的眼眸，有些好奇的盯着鹿禅看来看去……
　　然后，她凑到鹿禅耳边小声的问道：“鹿禅，你刚才应该没有吃醋吧？你放心吧，我肯定不会答应那种陌生人的求婚啊……”
　　「南荷，你又在胡说八道了是不是」鹿禅眯着淡紫色的眼眸转过身来，她攥起了一缕南荷大小姐的长发，直到南荷求饶这才放过她。
　　“对不起对不起，我错了！！”
　　而看到这一幕，许绒和洛绯等人也略微有些汗颜。
　　以往，无论紫荆院的大家再怎么客气，南荷大小姐都不怎么搭理她们。
　　而鹿禅天天这么粗暴严厉的对待南荷，南荷却不知为何这么的死心塌地，这应该就是传说中的一物降一物吧。
　　而就在这时。
　　星辰院和酆都院的4V4比赛也开始了。
　　星辰院被扣掉了所有比赛的地图归属权，酆都院则选择了角斗场。
　　而看到灵器面板之后，紫荆院长和替补成员们也纷纷一愣。
　　【星辰院首席V，黄七朵，灵器：花火星莲戟（闪光系超品）】
　　【酆都院首席V，戚九思，灵器：六月幽行（暗系超品ꔷ月光系变异）】
　　“等等，这个星辰院的首席怎么是个超品灵器的持有者啊！”
　　“北圣州联赛还有第四柄超品灵器的炼器师吗！？”
　　看到这一幕，整个空中花园的观众们也震动了起来。
　　“这应该是黄家的嫡系成员吧，星辰院今年藏的可真是深啊！”
　　“星辰院这是请来了世家的外援吧！！这下子，谁胜谁负可就难说了啊！”
　　“我听说世家派的精英，比起学院派的明星选手，还要更强一些呢……”
　　而就在众人疯狂的议论声中。
　　比赛正式开始。
　　第一秒……
　　一道毁天灭地的漆黑刀芒从天而降，毫无征兆的笼罩了整个角斗场。
　　轰！
　　眨眼之间，整个角斗场瞬间被裂成了七零八落的粉末，整个地图塌陷出了一个百米巨坑，满目疮痍！！
　　巨大的坑洞宛若深渊一般，深不见底。
　　洞窟内，漂浮着直冲云霄的黑色光芒。
　　【酆都院，获胜】
　　【晋级8强】
　　在所有人不可思议的注视下……
　　黑发金眸的少女手握一柄被六柄黑色月牙连接而成的十米巨刀，她望着眼前已经被碎尸万段的星辰院尸体们，又笑着看向了自己身后的队员们。
　　“我刚才是不是已经提醒过她了？”
　　“炼器师每一个月，实力都会发生变化呢……”
　　“拿好多年前，还没有觉醒灵器之前的故事说事，看来她这几年里过得也很堕落呢……”
　　鬼圣ꔷ戚九思，一刀秒杀星辰院，秒杀黄家嫡系黄七朵。
　　还不待观众们继续惊讶黄七朵的超品灵器，她就这么没了。
　　被鬼圣如宰猪一般……
　　连同最强的北圣十天王ꔷ撼星黄冥。
　　一同成了对方的刀下亡魂。
　　同一时间，正在用复杂心情观看比赛的剑圣苏拂和花圣焉之柳两人，全都难以置信的瞪大了双眼。
　　直到这一刻，她们才明白。
　　同为三圣，她们比起鬼圣的实力差距，居然宛如萤火与皓月之别！
　　“……”
　　——
　　雪顷城，周家。
　　一名梳着冰蓝色姬发式长发的少女盘膝坐地。
　　看到黄七朵被鬼圣一刀秒杀之后，她那如刀刃一般凌厉的冰蓝色的柳眉里，也流露出了一丝高昂的战意。
　　“戚九思的实力比起去年又变强了啊……”
　　“这下子，我也不能落后才是……”
　　——
　　圣星城，黄家。
　　看到画面中的景象。
　　一名梳着奶黄色卷发的娇小少女，一脸冷漠的捏碎了手中的茶杯。
　　“把黄七朵这个丢人现眼，不成器的废物，半年的俸禄全部没收！”
　　“入选圣地在即，不好好修炼，反而跑去北圣州联赛兴风作浪，这下好了……整个北圣州都知道我们黄家的嫡系就是一群混吃等死的废物了！”
　　——
　　断天城，凌家。
　　一名梳着银色长发的少女，缓缓睁开了一双银色的剑眸。
　　“锵！！”
　　剑刃出鞘的声音响起，仅此一瞬，方圆数十里的房屋，仿佛全部被剑刃切割过一般，裂开了密密麻麻的蜘蛛网。
　　她轻声呢喃道：“奇怪了……”
　　“今年的学院派，居然出了两个这么强的怪物……”
　　“我倒是能够猜到，为什么蔚蓝庭院发给我的圣女候补邀请函，要比其它候补晚一天了……”
　　——
　　焰山城，柳家。
　　一名穿着火红色枫叶道袍，梳着夕阳色橙发，宛如洋娃娃一般可爱的少女轻轻叹息了一声。
　　“为什么要竞争呢……”
　　“为什么要内卷呢？这下子……未来的导师们恐怕要逼着我努力修炼了……”
　　“都怪这个鹿禅和戚九思……”
　　“以后若是有机会遇到了，就好好照顾一下她们两位吧……”
　　——
　　幽兰城，裴家。
　　一名梳着玫红色长发的少女，正饶有兴趣的观看着屏幕。
　　她的头顶两侧挂着两个巨大的玫瑰色发丝，绑起来的圆环垂桂髻。
　　对战结束后，她的嘴角流露出了一丝淡漠的笑意。
　　蝼蚁，就是要再多一点儿。
　　玩起来才会有意思呢。
　　——
　　被世人以为拥有冲击冠军实力的星辰院，黄家黄七朵已经被鬼圣一刀秒杀。
　　直到这一刻，北圣州联赛终于临近了尾声。
　　最后的冠军，毫无疑问是在酆都院和紫荆院之间产生。
　　而北圣州的九大圣地，也已经全部发送了圣女候补的邀请函，决定了三年一届的圣女候补。
　　【九品ꔷ落日剑霞宗：剑圣ꔷ苏拂】
　　【九品ꔷ万般幽缕宫：花圣ꔷ焉之柳】
　　【九品ꔷ天阴皇阙：鬼圣ꔷ戚九思】
　　【九品ꔷ三月桃剑楼：紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　【九品ꔷ寒幽雪池：寒刀ꔷ周雪颜】
　　【九品ꔷ神州护星宗：星之侍女ꔷ黄妃】
　　【九品ꔷ蔚蓝庭院：北圣之剑ꔷ凌苍苍】
　　【九品ꔷ千狱火城：火枫ꔷ柳仙鸣】
　　【八品圣地ꔷ暗月王楼：魔轮ꔷ裴玉袍】

第76章 黑目娘娘的前妻
　　【酆都院，获胜】
　　【晋级8强】
　　【星辰院，战败】
　　此时此刻，距离对战开始也仅仅才过去一秒。
　　注视着画面中，那一道宛如深渊般骇人的百米深坑……所有战队的成员们全都露出了一副不可置信的神情。
　　“什么鬼东西！！”
　　“鬼圣这家伙是开挂了吧！？”
　　众人轰动，就连剑圣和花圣也是如此！
　　一刀秒杀了同为超品灵器持有者的黄家嫡系，黄七朵。
　　这就是北圣州联赛，当之无愧的最强者。
　　学院派无敌的象征……
　　鬼圣ꔷ戚九思。
　　“她，这是怎么做到的？”
　　星辰院的战队成员们接连退出比赛仪器，陷入了呆滞之中。
　　别说是普通的队员了，就连撼星黄冥和新队长黄七朵，也没能接住鬼圣的这一击。
　　她们甚至无法反应过来，发生了什么！
　　星辰院今年冲击冠军的信念，居然如此轻易的就被酆都院摧毁了！
　　“砰！！”星辰院的院长一脸愤怒的踢翻了眼前的全息投影设备，怒声说道：“黄七朵这样的也配称之为世家嫡系吗？我花了那么大代价请来的外援，这下可成笑话了！”
　　看到星辰院长如此发怒。
　　星辰院的替补成员们也纷纷屏息凝神，不敢多言。
　　就在全场鸦雀无声之时，女主持人震惊的声音打破了这短暂的平静：“1秒！！酆都院刷新了北圣州联赛的往届记录，仅用一秒就结束了比赛！”
　　“太惨了！！实在是太惨烈了！！”
　　“这就是鬼圣殿下，全面爆发的冲击力吗！？”
　　就在这时，无数观众们也堪堪回过神来，激烈的议论了起来。
　　“鬼圣这也太恐怖了吧？她和剑圣，花圣完全就不是同一个次元的炼器师啊！”
　　“我本来是觉得紫荆院和厙紫荆公主能夺冠的……可是，直到酆都院这一局比赛结束，我才回忆起鬼圣去年那惊人的支配感……”
　　“虽然我很喜欢紫荆公主，可是她的灵器……看起来和鬼圣的灵器就完全不在一个量级啊……”
　　“鬼圣这是认真了吧！？很明显，星辰院这是在后台和酆都院发生冲突了啊！”
　　画面中，黑发金眸的少女低垂着眼帘。
　　她手握着一柄长达十米，被六柄黑色月牙连接起来，宛如魔王一般的巨型刀刃；
　　而那刀刃上漂浮出来的一缕缕黑气，让所有刃都心生出了一股强烈的寒意。
　　这其中，也包括紫荆院的战队成员们和紫荆院长。
　　许绒深吸了一口气，难以置信的说道：“鬼圣究竟是怎么强到这种地步的，星辰院的成员甚至还没有唤出灵器呢，这实力也太悬殊了吧？”
　　站在紫荆院的角度。
　　星辰院确实很欠揍，黄七朵也是被一眼鉴定为下头女的类型。
　　她们内心还是希望酆都院能够获得胜利的，可谁也无法想象，比赛竟然会以这样的方式落下帷幕。
　　看到那一幕，梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，鹿禅的嘴角倒是露出了一丝妩媚的微笑。
　　她眨了眨眼，轻笑了一声：“喔？原来是超品的登场灵技啊，这个威力还真是吓人呢……”
　　照这么看，鬼圣这一击说不定都能直接破掉南荷的湖中月了。
　　【登场灵技】
　　【当炼器师唤出灵器时自动释放的灵技】
　　这一类型的灵技比较特殊，它们有着远远超越攻击类型灵技的强大威力，波及范围也超乎寻常。
　　唯一的缺点就是，短时间内只能爆发一次。
　　毫无疑问，鬼圣先前就一直隐藏着这个登场灵技，且从来没有释放过。
　　鹿禅的兴趣一下子就提起来了，她轻声呢喃道：“这倒是一个有趣的对手呢……”
　　“只是没想到，那个黄七朵就是一个纯纯的孤儿小哑巴啊，她居然连一点儿防备都没有，单纯的都有些可爱了……”
　　“可爱？”
　　听见鹿禅的说辞，南荷大小姐有些好奇的问道：“鹿禅，你怎么说话总是这么老气横秋的，不知道的人还以为你已经年龄很大了呢，像是个老奶奶一样……”
　　“是吗？”
　　鹿禅涂着淡紫色眼妆的眼角微微抽搐了几下子，南荷这句话还真是不小心戳到自己了。
　　等等……
　　这么说来，不会真的很明显吧！？
　　鹿禅心想道，以后要不要稍微注意一下说话的语气，尽量表现的像一个温柔善良的小妹妹一样呢？
　　就在这时，现场的女主持人宣布道：
　　【8强战队已经全部决定】
　　【请酆都院和星辰院的战队选手离场】
　　“呵呵……”
　　“黄七朵小姐姐，我就先走一步了？”梳着黑色长发的美少女站起身来，故作礼貌的掩嘴嘲笑道。
　　她轻轻伸了一个懒腰，露出了近乎完美的胸前弧度。
　　很快，她就带着酆都院的成员们，走向了另一边的通道里。
　　酆都院的战队成员们，也十分不屑的扫视了一遍星辰院的众人……对于这些丧家之犬，她们也没必要刻意落井下石了。
　　一名梳着黑色包子头，神情阴霾的娇小少女笑着问道：“姐姐，你这次怎么没有邀请黄七朵一起睡觉啊？说不定，她会被你强大的实力所征服，真的成为你的裙下臣呢……”
　　“乐乐……”
　　“难道，我看起来像是私生活那么混乱的坏女人吗？”
　　戚九思轻轻扫视了名为戚乐乐的少女一眼。
　　梦魇ꔷ戚乐乐。
　　她和撼星黄冥，并称为最强的两位北圣十天王。
　　同时，她是戚九思的表妹。
　　“难道不像吗？”
　　“你们说呢？”戚乐乐有些懵逼的看向了酆都院的其它成员……刹那之间，几名成员们只能一脸惶恐的摇了摇头，完全不敢插嘴两人的话题。
　　戚九思也不在乎，她轻叹了一声。
　　“对于那种一碰就碎的残次品，我可没什么兴趣呢……”
　　“我的道侣标准，我喜欢的……是厉害的，漂亮的，能保护我的强者呢……”
　　“说到底，我也是一个柔弱的小女孩呢……”
　　听见戚九思的夹子音。
　　酆都院的成员们脸色都有些难看，但是在她的威慑面前，也只能强行忍着呕吐的欲望，装作若无其事的回到了战队房间里。
　　很快，星辰院的战队成员们也遗憾的离场了。
　　继万剑院之后，星辰院也倒在了16强。
　　三圣仅剩鬼圣。
　　北圣十天王，也仅剩月舞ꔷ赵星露，天劫ꔷ萧寒叶，以及酆都院的两位了。
　　而在新出炉的八强战队里，唯有酆都院和断天院维持着豪门应有的成绩。
　　紫荆院晋升超级豪门之势，也是势不可挡！
　　紫荆公主一战封神！！
　　接下来，只要紫荆院能成功进入四强，半决赛，乃至决赛，紫荆院将会成为整个北岚城炙手可热的存在！
　　明年的新学员，也会迎来一波井喷式的爆发。
　　紫荆院长脸上的笑容已经快要收不住了，眼看抽签环节即将开始，她闭着眼睛祈祷了起来：“只要下一轮不遇上酆都院……”
　　“我愿意折寿十年！！”
　　“老天爷啊，求求你让紫荆院成为豪门吧！！”
　　“我这一生就只有这一个愿望！！”
　　“……”
　　“完了完了，院长人疯了……”南荷大小姐认真的吐槽道。
　　鹿禅也心想道：紫荆院长这番祈祷时，最好不要有哪一柄神器凑巧路过北圣州。
　　不然，她可能就真的要折寿十年了……
　　曾经，某一神州就发生过类似的惨案。
　　一名全家被圣地杀光，被废掉本命灵器逐出宗门的少女炼器师曾许下承诺，若她有朝一日能灭掉此圣地，死后宁下地狱，承受永世折磨之苦！
　　那一息，恰逢神器睁眼。
　　【五品圣地ꔷ火日焚世宗，连同门下的一名半神，三名帝王，及所有超阶炼器师在瞬间化为了灰烬】
　　而此后，那名少女也终日承受着烈日灼烧之痛，每一刻都在饱受堪比死亡的剧痛。
　　数十年后，她成为了名震神州的火化神妃。
　　及……黑目娘娘的前道侣。
　　最终，因为两人性格不合，很快就分开了。
　　有关于火化神妃的事迹，这么多年过去了，鹿禅也差不多快要忘光了。
　　说到底，道侣那些乱七八糟的东西，哪比得上修炼重要呢？
　　在鹿禅心中，道侣的地位可能还比不上自己的灵器值得爱惜呢。
　　就在鹿禅回忆之时。
　　女主持人也公布了抽签的结果。
　　【北圣州联赛，8进4】
　　【断天院对战幽兰院】
　　【酆都院对战雪倾院】
　　【紫荆院对战焰山院】
　　【月溪院对战秋谣院】
　　听见声音，紫荆院长睁开了双眼，跪在地上振奋的说道：“哈哈，我的愿望一定是实现了！老天开眼啊！”
　　“太好了，我们的对手，是八强里最弱的焰山院！”
　　“这下四强了！！”
　　不仅仅是紫荆院长。
　　就连紫荆院的战队成员们也忍不住长舒了一口气。
　　要知道，上一届的八强战队可是酆都院，柳弥院，万剑院，断天院，剑戟院，焚城院，帝兽院和星辰院。
　　相比之下，这一届的八强战队，因为各种原因，实力的差距就非常悬殊了！
　　除了断天院和酆都院之外，更是连一个十天王级别的领队都没有。
　　而紫荆院的对手焰山院……更是堪称连进入32强都有运气成分在内的水队，能侥幸进入8强，焰山院的……
　　院长估计已经开心的满地打滚了。
　　鹿禅轻柔的说道：“这一战，我不会出场了……”
　　“北圣州联赛马上就要结束了，大家就好好发挥吧，尽量争取到圣地最后的门票……”
　　“有南荷带队的话，紫荆院应该是不可能输给焰山院的，院长，你意下如何呢？”
　　「嗯」紫荆院长也赞同的点了点头：“鹿禅，你这阵子的表现实在是太完美了，也是时候休息一下了，下一轮，还未出场过的三名替补就抽签决定谁能上场吧！”
　　同一时间。
　　洛绯和姚乐也不禁心生庆幸。
　　鹿禅的确是强的太离谱了，虽然这么说很不好，也不太尊敬带她们一路赢过来的鹿禅。
　　然而，她们内心的确是想要更多表现机会的，这也是人之常情。
　　几名替补成员也露出了激动的表情，因为紫荆院连战强敌，她们已经很久没有出场的机会了！
　　就在紫荆院长为众人分配战术之时。
　　鹿禅突然看向了那一名梳着火红色长发的少女，轻声说道：“许绒，你跟我出来一下……”
　　“嗯好的……”
　　许绒微微一怔，答应了下来；
　　紧接着，她就在紫荆院众人们疑惑的表情下，跟着鹿禅走出了房间。
　　两人走在紫水晶砌成的走廊里，眼看那名娇小的白发少女一言不发的走在前方，许绒的心中略微有些紧张。
　　鹿禅学妹这是要带着自己做些什么吗？
　　一般来说，都是南荷大小姐跟着她出去，这次怎么变成自己了呢？
　　就在许绒猜测之时……
　　鹿禅已经来到了星辰宫殿的训练大厅，付钱开了一间重力室。
　　她甩着白紫色的长发转过身来，审视了许绒一番，轻声问道：“许绒，你已经初步领悟灵器化了吧？怎么样，归鞘能持续多少秒的时间？”
　　“哎？”
　　许绒迷茫的点了点头：“嗯，我能维持三秒的归鞘时间……”
　　话音落下，她试探的询问道：“等等，鹿禅学妹，你不会是想跟我一起训练吧？”
　　能够归鞘，就已经摸到了十天王的门槛。
　　但是……或许是因为紫荆院一路上，遇到的对手实在是太强，一般只能让鹿禅来亲自出手。
　　这就造成了，许绒身为紫荆院的原队长，几乎连一点儿表现的机会都没有。
　　话说回来，许绒作为鹿禅最初认识的紫荆院战队成员。
　　鹿禅也不想看到，在北圣州联赛结束后，许绒只能默默无闻的退场，沦为凡人炼器师的结局。
　　她是一位很有天赋的炼器师，如果能进入圣地，应该还有更大的舞台等着她才对。
　　简单来说……就是鹿禅曾身在圣地执教，好为人师的指点瘾犯了。
　　鹿禅眯着淡紫色的眼眸，露出了一副甜美的微笑：“怎么样，需不需要我帮你特训一下？”
　　“那天害你掉了不少分，现在就算是补偿回来了……”
　　尽管，鹿禅和火系炼器师一向都有些合不来。
　　这一点，通过她前世与火化神妃那一段失败的恋情就能看出来。
　　然而，像许绒这种小妹妹级别的炼器师，可就另当别论了。

第77章 决赛日，网络道侣奔现
　　“还记得吧？那天害你掉了不少分，现在就算是补偿回来了……”
　　看见鹿禅学妹那一副甜美的笑容……
　　许绒险些就要心生出一丝心动的错觉了，她兴奋的说道：“鹿禅学妹，我当然想让你帮我训练啊……”
　　“但是……我们要不要换到虚拟对战空间去训练啊？”
　　“在重力室里对战，万一出现意外怎么办？”
　　“不，不必……”
　　“有我在，是不会出现意外的……”
　　鹿禅默默摇了摇头。
　　在现实中训练，与在虚拟对战空间过家家可以说有着天壤之别。
　　也就是科技发达了，当虚拟对战出现之后才演变成如今这个格局的，换成是那些神州的天才，早在觉醒本命灵器之时，就会试着进入灵禁区拼杀了。
　　鹿禅沉思了一会儿，然后说道：“那么，我们就先从三倍重力开始吧……”
　　“三倍重力……”
　　哗！！
　　一股粘稠的灵气快速覆盖了重力室。
　　许绒和鹿禅两人同时唤出了灵器，释放出灵气护体。
　　许绒手握一柄燃烧着枯焦之色的漆黑红缨枪。
　　黑色的枪杆遍布着密密麻麻的火鳞纹路，那八朵红缨更是如火山口一般，一边转动，一边朝着四面八方喷涌着尾焰，如狮须一般焦灼着。
　　鹿禅则唤出了一柄缠绕着紫色花瓣月牙的金色日轮。
　　“噼里啪啦……”
　　一张张密密麻麻的花瓣小嘴上，吐息着凌厉无比的金色电弧。
　　鹿禅指点道：“你就直接归鞘吧，在这三秒的时间里，试着杀了我试试……”
　　“什么？杀了你……”
　　许绒神情一僵，随后，她又苦笑了几声，摇了摇头。
　　就连花圣和剑圣都不是鹿禅学妹的对手，自己应该也没必要担忧那么多吧。
　　想到这里，她反握灵器，将包裹着狮须的红色长枪刺入了自己体内，刺入了她的灵胚之中！
　　“赤炼八方ꔷ炎魔归鞘！”
　　呲……
　　一股被烧焦的气味扩散而出。
　　许绒的肌肤上皮开肉绽，裂开了一道道入岩浆流淌而过的黑红色灼烧痕迹，「滴答，滴答」与此同时，她那火红色的眼眸里，也流淌出了两行火泪，顺着脸颊滴落地面，将重力室的地板灼烧出了两个坑坑洼洼的火坑。
　　重力室每一阵子都会有炼器师负责维修。
　　所以她们倒也不用担心赔偿的问题。
　　这就是许绒的归鞘吗？
　　鹿禅若有所思的观察了起来，下一秒，就见许绒将长枪拔出了体内。
　　刹那之间，她的身影瞬间消失在了原地。
　　火红色的光芒如火山爆发一般三百六十度横扫，许绒贴近鹿禅，手中的长枪一连旋转数圈，舞出了一道岩浆暴风。
　　不同于剑戟院首席，血魔殷山眉的长矛。
　　许绒的灵器是软枪，大多数招式都是以扫为主。
　　这一瞬间，鹿禅也用双手撑着日轮的内环，旋斩而出。
　　“锵锵锵……”
　　金色的电弧撕扯着火焰。
　　几乎在转眼之间，鹿禅的身影就已经如闪光一般，旋转着贴入了许绒的身侧。
　　她手中的金色日轮更是如流星一般狂舞，猛地将许绒的长枪杠飞了出去。
　　“砰！”长枪飞出数十米，刺在了墙壁之中。
　　而当许绒回过神来之时……
　　那一柄金色的日轮已经架在了自己的脖颈上。
　　“这！！”
　　仅此一瞬，许绒的红色眼眸微微凝缩了起来。
　　三秒已过，灵气耗尽。
　　她从归鞘的状态退出，半跪在地上，气喘吁吁的喘着粗气。
　　“呼，呼，呼……”
　　“鹿禅学妹，你这也太不讲道理了吧！！我进入归鞘都没能撑过第二秒啊……你这一身技术究竟是怎么练出来的啊！？”
　　许绒苦笑着问道。
　　如果不是亲自与鹿禅对练，是绝对无法体会……鹿禅日轮的近战技术究竟恐怖到了何等程度！
　　面对归鞘的许绒。
　　鹿禅竟是仅用了两秒就将她彻底击溃……
　　鹿禅放下了日轮，她眨了眨淡紫色的眼眸，轻声分析道：“嗯……该怎么说呢，你的攻击方式太大开大合了，威力的确不俗，但破绽也就随之变多了……”
　　在北圣十天王中。
　　技术最精湛的应该还是「月舞ꔷ赵星露」，赵星露那完美的贴身战技术，在中阶炼器师里已经称得上是天衣无缝了。
　　而比起断天院的队长赵星露，许绒显然差了不止一个次元。
　　不过嘛，这种攻击方式也很有可能会成为许绒的特色就是了。
　　鹿禅随手抛出了十多枚完整的中品灵胚，然后说道：“你就直接用这些灵胚来补充灵气吧，恢复之后，我们就再一次开始训练……”
　　“你只需要不停地归鞘，与我对战就好……”
　　“今夜过后，起码要将归鞘时间提升到五秒以上，才能合格……”
　　“……”
　　“五秒！？这也太多了吧？”听见这话，许绒有些不敢想象。
　　要知道，归鞘可是炼器师爆发式消耗灵气的最终杀招，每提升一秒都难如登天。
　　强如北圣十天王，也有很多人花了一年的时间，才把归鞘时间提升了两三秒。
　　而鹿禅学妹现在居然说要在一夜之间，让自己的归鞘时间增加至五秒，她真的有这个把握吗？
　　似是看出了许绒心中的疑惑。
　　鹿禅轻声解释道：“北圣十天王，说白了也不过就是一群在学员时代过家家的小孩子，任凭她们怎么苦练也是庸才罢了……要知道，真正的变强，通常都是在生死之间顿悟的……”
　　“点火……”
　　话音落下，鹿禅拿出了一枚蓝色灵胚，用湛蓝色的火光照亮了整个炼制室。
　　“好了，抓紧时间吸收灵胚恢复灵气吧，如果有我帮忙你还做不到这一点的话，就别谈想要进入圣地这种事情了……”
　　今夜。
　　许绒很快就体会到了什么才是真正的地狱训练！
　　她已经归鞘了无数次，可无论她怎么进攻，都无法在鹿禅手中撑过两秒的时间……
　　每次归鞘结束，就要吸收灵胚补充灵气。
　　直到快要天亮之时……
　　梳着火红色长发的少女半跪在地上，她全身上下酸痛无比，连手臂都快要抬不起来了。
　　就算许绒能一直补充灵气，然而，不停的归鞘和战斗，可是很消耗体力的。
　　现如今，她的体力和精神基本都已经处在了濒临崩溃的边缘。
　　“不是已经补充完灵气了吗？那就继续来吧，还有最后一次……”
　　鹿禅端着双手，淡淡的说道。
　　望着眼前艰难站起身的红发少女，她再一次轻轻转起了金色的天舞轮。
　　“赤炼八方ꔷ炎魔归鞘！”
　　精疲力尽的许绒，再一次将灵器刺入了灵胚。
　　进入了归鞘的状态。
　　哗！！
　　这一刻，她身体八处皮开肉绽，浮现出了被岩浆覆盖的痕迹……而她的左脸也染上了一团丑陋的黑色焦炭，宛如魔鬼一般骇人。
　　因为没有照镜子的缘故。
　　此时就连许绒也不清楚，她的归鞘形态已经拥有了不俗的大幅度提升。
　　“呼，呼，呼……”
　　许绒将长枪拔了出来，然后，拖着沉重的身躯，毫无征兆的用力一挥长枪。
　　“灵技ꔷ火狱！”
　　轰！
　　以她身体为原点，九道宛如莲花盛开一般的火浪冲天而起，匪夷所思的爆炎一瞬就笼罩了整个重力室。
　　眼看滔天火浪扑面而来！
　　鹿禅轻旋日轮，金色的电弧以摧枯拉朽之势将所有火焰卷走，近乎于变成了一柄流淌着岩浆的日轮……
　　然后，她一跃而起，侧着身躯，如旋转的陀螺一般从上往下骤然坠落。
　　“锵锵锵……”
　　面对那疯狂切割的金色暴风。
　　许绒用尽全力连挥数枪，红色的光芒与金色电弧不停交错，几秒后……
　　伴随着一道震耳欲聋的雷鸣声，她的长枪再一次被惊人的冲击力弹飞了出去。
　　一击过后。
　　金色的的日轮嵌入大地，鹿禅手扶轮刃，娇小的身躯旋转了几圈，顺利落地。
　　而这一次，鹿禅那美丽的脸颊上，却流露出了一丝赞赏的神情。
　　望着窗外渐渐亮起的天色，她开口称赞道：“你看看，这不是已经成功坚持超过五秒了吗？成功了吧？”
　　“啊，累死我了，真的不行了！”
　　许绒一下子瘫坐在了地面，险些昏迷，已经她完全不想再站起来了。
　　她后仰身体躺在地上，迷迷糊糊的说道：“我现在就想睡一会，如果等会起不来的话，你可要记得叫醒我啊……”
　　“没关系，你就好好睡一会吧……”
　　鹿禅收起日轮，离开了重力室。
　　在五倍重力和疲倦的情况下强行锻炼，许绒也已经能维持五秒的归鞘时间了，当她这一次睡醒后，应该会对炼器师的世界有着完全不同的认知了。
　　要知道，这可是来自前世，圣地执教黑目娘娘的亲手特训。
　　是神州里那些天才求也求不来的待遇。
　　——
　　第二天，夜晚。
　　北圣州联赛。
　　星辰宫殿的一百楼，空中花园。
　　8近4的比赛正式开始！
　　第一轮，断天院轻松碾压了幽兰院，连续两届进入四强。
　　第二轮，酆都院对战雪顷院，这一轮，酆都院的正式队员都没有登场，仅靠五名替补成员就赢下了比赛。
　　居然能在8强还这么玩，恐怕放眼整个北圣州联赛各大战队，也只有酆都院具备这样的替补配置了。
　　紫荆院，对战焰山院。
　　面对八强里最弱的焰山院，紫荆公主同样没有登场。
　　待紫荆院的战队出场之后……
　　眼看紫荆公主鹿禅没有出场，现场的观众们纷纷露出了遗憾的表情。
　　“好可惜啊！！我特意买了门票来现场，没想到紫荆公主这一轮竟然不上场！”
　　“她不来也是有道理的，焰山院实在是太弱了，进入八强完全就是院长烧高香了，她应该是想要保留实力对付酆都院吧？”
　　“不过，就算紫荆公主不登场，紫荆院这一场应该也没什么悬念就是了……”
　　“不懂就问，焰山院全员一起上，能破掉南荷副队长的防御吗？”
　　连剑圣都无能为力的防御能力……
　　毫无疑问，焰山院也只能绝望！
　　就是不知为何，反倒是焰山院的成员们无比失望。
　　实际上，她们战队里也有很多紫荆公主的粉丝！
　　今年能走到八强，她们已经很满意了，而面对这最后一战……紫荆公主竟然没有亲手来解决她们，无法败在紫荆公主的手上，焰山院的战队成员们反而还觉得有些遗憾呢！
　　紫荆院房间里。
　　紫荆院长和替补成员们都在屏息凝神的看着屏幕，鹿禅第一次没有出场，她们心中还是有些担忧的。
　　果然，鹿禅不出场，她们还是没有安全感啊！
　　就在这时，紫荆院长也察觉到了鹿禅的漫不经心，她有些焦虑的询问道：
　　“鹿禅，你说有没有一丝可能，我们紫荆院会输给焰山院啊？你是不是应该继续出场压阵的啊？”
　　“我相信南荷她们应该能赢下来吧……”
　　鹿禅轻声说道。
　　由于紫荆院在后台的冲突，被罚掉了这一轮比赛的地图归属权。
　　也就是说，地图归属权已经默认给到了焰山院。
　　【对战开始】
　　【焰山院选择了地图：天空城】
　　女主持人有些兴奋的说道：“喔！焰山院居然选择了很少会在正式比赛中出现的天空城……这一地图，所有人的出生位置都是随机打乱的，焰山院这是看到紫荆公主没有出场，想要依靠逆天的运气来殊死一搏吗！？”
　　“这个凭借运气进入八强的战队，最后一局，依然打算用运气来取胜！”
　　“不知道她们的计划能不能成功呢！？”
　　“好了，比赛已经开始了，让我们看看……是哪一边的位置比较有利！”
　　“轰！”
　　顷刻间，还不待女主持人解说……
　　就见一道被岩浆覆盖的火红色身影，宛如炎魔一般冲进了焰山院的阵营当中。
　　焰山院的运气确实很好，她们出生的站位还算接近。
　　所以，许绒第一时间就进入了归鞘，几秒之内火力全开，瞬间就摧毁了焰山院的防线。
　　“哎？这个选手，应该是紫荆院的第三席吧，她也掌握归鞘的技巧了吗？”
　　“先前是不是隐藏实力了啊？”
　　看着接连被乱枪轰飞的焰山院队员，女主持人也有些惊讶的说道：“这个选手是叫许绒吧？焰山院的选手完全没有还手的机会，连三人一起围攻都被压制了……”
　　“这么看来，这一名选手应该也有着北圣十天王级别的实力呢……”
　　许绒的爆发一共持续了六秒。
　　六秒灭杀焰山院三人。
　　而焰山院最后两人，也被随后赶到的紫荆院成员们围攻致死。
　　【紫荆院，获胜】
　　【成功晋级4强】
　　“好耶！！”
　　“许绒这孩子实力提升不小嘛！”
　　紫荆院长开心的抱着替补何娜娜尖叫了起来。
　　“原队长的实力什么时候变得这么厉害了？”几名替补反倒是有些面面相觑，唯有青梅竹马柳纤不着痕迹的看了鹿禅一眼，似是联想到了什么。
　　来到现场，空中花园的观众们，也没有太多的意外。
　　紫荆院，首席鹿禅的战斗力可是直逼鬼圣的，而副队长南荷也有着超越北圣十天王的防御能力。
　　“这个紫荆院的底蕴说不定一直很强啊，只是今年彻底爆发了而已……”
　　“紫荆院里的重力室应该充足吧，我明年也想让妹妹去紫荆院留学了！”
　　“紫荆院这是要成为超级豪门的架势啊……”
　　看到比赛直播间的弹幕。
　　无数紫荆院的学员们都有些无语。
　　这些人应该不知道，整个紫荆院都凑不出来一个重力室吧？
　　不过照眼下的情况看来，紫荆院成为豪门已经是毫无悬念的事情了。
　　而三面临海，风景绝艳的北岚城……也很有可能会成为下一个比肩万花城的旅游胜地。
　　万花城出了一个柳弥院。
　　北
　　岚城现在又出了一个紫荆院。
　　这就是北圣州联赛的意义，与明星选手的带动效应。
　　北岚城，城主府内。
　　一名梳着天蓝色长发的美妇人，正在翻看着桌上一叠叠文件。
　　她的脸色微微有些古怪。
　　怎么最近送过来的文件里面，除了许多新的投资项目之外，全都是针对南荷的相亲邀请函呢？
　　回复都回复不过来！
　　自己原本都已经想要放弃的女儿，如今居然在北圣州联赛大放异彩，这是北岚城城主之前完全没有想到的。
　　很快，城主的嘴角又露出了一副关怀的笑意。
　　实际上，她现在已经不在乎南荷的相亲一事了，因为她的心中已经有了完美的人选。
　　——
　　在之后的一天时间里。
　　已经进入尾声的北圣州联赛也迎来了半决赛。
　　半决赛，紫荆院对战月溪院。
　　这一战，紫荆公主依然没有出场，将最后的机会留给了紫荆院的其它成员们。
　　紫荆院不负众望的又一次赢下了比赛。
　　成功进军决赛！
　　当夜，许绒就收到了两张圣地的邀请函，搭上了最后的末班车。
　　“……”
　　“……”而断天院的结局就没有那么美好了。
　　她们凄惨的遭遇了酆都院，时隔一年，再一次倒在了四强。
　　而这一战，酆都院也并没有轻敌。
　　由鬼圣ꔷ戚九思亲手带队的酆都院火力全开，用时两分半，解决了断天院的双子星。
　　从比赛仪器上退了出来。
　　梳着墨绿色长卷发的少女闭上眼，轻叹了一声。
　　断天院的联赛之旅到这里就正式结束了。
　　可以说，她们的学员生涯已经没有遗憾了。
　　“两位，毕业之后要继续加油啊！！”
　　“你们没有辜负断天院作为豪门的期望！”
　　“有一说一，断天院能在紫荆公主和鬼圣这两个怪物的包围下坚持到四强，已经很不容易了……”
　　“学姐们，毕业之后要常回断天院看看啊！我等着你们！”
　　离场之前。
　　听着空中花园现场连绵不绝的鼓励声，萧寒叶露出了一副释然的笑容。
　　她背负着双手，轻声问道：“队长，你决定前往哪一家圣地了吗？有几家圣地特招你？”
　　「五家」赵星露回应道。
　　她沉思着说道：“我已经决定要去八品圣地ꔷ暗月王楼了，我想在最激烈的竞争环境里杀出一条血路……”
　　“暗月王楼……”听见这个圣地的名字，萧寒叶的绿色眼眸里流露出了些许凝重的味道。
　　她忍不住开口提醒道：“那队长你可要小心一点啊，我听说，暗月王楼今年的圣女候补是裴家的那位魔轮，你最好不要和她发生什么冲突啊……”
　　“我当然知晓……”
　　赵星露甩着银色的长发点了点头，随后，她又郑重的说道：“但是，我要是真的害怕她的话，就不会选择进入暗月王楼了……”
　　“无论如何，我也要试着缩小和那些怪物们的差距……”
　　显而易见。
　　无论是鹿禅，还是鬼圣，亦或是那位被称为魔轮的女人，都完全不是现在的赵星露能够理解的敌人。
　　她的实力，还远远不够！
　　赵星露反问道：“那你呢？有几家圣地邀请你？”
　　听见这个问题，萧寒叶笑着说道：“我比队长还要多一家哦，有六家圣地邀请我！不过嘛……至于去哪里，我现在还没有想好呢……”
　　“等今晚睡一觉睡醒再说吧……”
　　“你这个家伙，纯粹就是想要在我面前炫耀的吧？”
　　萧寒叶无辜的眨了眨眼：“没有啊，不是你问了我才说的嘛？”
　　至此。
　　历经十天，北圣州联赛的决赛双方已经出现。
　　明晚盛大的决赛。
　　将会由鬼圣带队的酆都院，迎战由紫荆公主带队的紫荆院！！
　　无论谁胜谁负，这一战恐怕都会成为北圣州史上空偛前绝后的决战。
　　决赛日的门票，仅在发售的第一秒就全部售罄。
　　紫荆院的房间里：
　　庆祝过后。
　　紫荆院长就直接开始安排决赛的战术了。
　　她将一份资料摆在了众人面前，分析道：“你们全都看看吧，这就是酆都院所有成员的灵器资料，以及习惯的战斗方式……”
　　“鬼圣ꔷ戚九思……”
　　“灵器为超品大刀ꔷ六月幽行！”
　　“具体战斗方式不详，因为自从鬼圣出道以来，还从未出现过能接她一刀的炼器师！就算是花圣和剑圣也接不住……”
　　“然后就是两位北圣十天王……”
　　“梦魇ꔷ戚乐乐与判官ꔷ王枯……”
　　“关于她们的战斗力，你们可以想象成赵星露和萧寒叶……”
　　听见这话，鹿禅也饶有兴趣的拿过了一份文件，翻看了起来。
　　“梦魇ꔷ戚乐乐，鬼圣戚九思的表妹，灵器为暗系上品的死亡绞刑，一柄造型狰狞的巨型十字枪，灵技的波及范围异常之广……”
　　“判官ꔷ王枯，灵器为暗系上品的地府之书，和中品的断生笔，两柄灵器搭配起来有着堪称惊悚的秒杀能力……”
　　“最后剩下的那两名正式队员，虽然不会归鞘……不过也有着堪比血魔ꔷ殷山眉的战斗力……”
　　“酆都院的每一位队员，都非常恐怖！”
　　听着紫荆院长的讲解。
　　紫荆院的成员们纷纷有些沉默。
　　看过酆都院的战队资料之后，她们立刻就意识到了，这一支战队和她们先前遇到的任何一支队伍，都有着天差地别的差距。
　　南荷轻声询问道：“怎么样，鹿禅，明天的决赛需不需要我跟着你啊？”
　　“不用，你和许绒一起行动吧……”
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，轻声拒绝道。
　　好不容易遇到了一个强点的对手，她可不想自己和鬼圣之间的战斗被别人打扰。
　　她起初并不想参加北胜州联赛。
　　就是认为享受不到乐趣的对战，纯粹是在浪费自己的时间。
　　有那时间，多去灵禁区几趟，强化一下自己的灵器不好吗？
　　不过，鹿禅也不是那么死板的炼器师。
　　再怎么说，和其它战队比赛也能趁机熟练灵器的战斗方式，并不是一件坏事。
　　天舞轮的最新雾界行应用方式，就是鹿禅在与花圣ꔷ焉之柳对战的过程中突然领悟的。
　　而就在紫荆院商讨战术之时……
　　酆都院：
　　黑发金眸的少女，鬼圣戚九思悄无声息离开了星辰宫殿，回到了附近的酆都院。
　　回到了她那豪华无比的私人住所里。
　　昏暗的房间。
　　当戚九思推开房门之后，看向了那一面水墨画屏风的后方。
　　屏风的后方，是一名梳着妖异的血红色长发，全身上下散发出诡异气息的女子。
　　她正在盘膝端坐着，闭合着双目，仿佛陷入了沉睡一般的姿态。
　　从她身上那诡异的气息就能看出来……
　　她不是人类。
　　而是一柄，超品灵器！！
　　听见声音，女子闭着双目轻声问道：“九思，你怎么有空回家了？北圣州联赛已经结束了吗？你要和我签订契约了吗？”
　　「不」戚九思轻笑了一声，独自面对超品灵器，她却仿佛正在与朋友对话一样，直接坐到了那一柄超品灵器的对面。
　　她摇了摇刚刚浸泡好的茶水，轻柔的说道：“我遇到了一个有些难缠的对手……”
　　“明天的决赛，面对她，我没有百分之百获胜的把握……”
　　“所以，我已经决定要将计划提前了……”
　　“就是现在，成为我的灵器吧……”
　　听见这话，红发女子缓缓睁开了一双，癫狂至极的猩红色月牙之眸！
　　她的嘴角浮现出了一丝邪魅的笑意：“这句话，我已经等候已久了……”
　　“今后，我会为你而战的……”
　　话音落下，她朝着戚九思，伸出了自己的手臂。
　　实际上，戚九思早就已经决定了自己的第二灵器。
　　这并非是真正的拥有，她们只是定下了口头之约……等北圣州联赛结束之后，就会与之契约。
　　尽管在进入圣地的最后关头，守着所有观众暴露第二柄超品灵器的存在，并不是戚九思想要看到的情况。
　　然而，当戚九思看过紫荆公主海选时的比赛录像后，就已经猜测到了。
　　鹿禅的那柄暴风剑，很可能拥有无视品阶威慑灵器的能力。
　　不得不防。
　　轰！
　　顷刻间，房间内爆发出了一道直冲云霄的血红色光束。
　　沐浴在癫狂的血色漩涡当中，戚九思的金色眼眸彰显着宛如王者一般的震撼气场。
　　明天的比赛。
　　她要让整个北圣州都臣服在自己的裙下。
　　就算是紫荆公主也不例外！
　　——
　　决赛日。
　　夜色将至。
　　而整个空中花园已经座无虚席。
　　现场坐着许多穿着紫荆院制服的炼器师学，她们皆是从北岚城远道而来的学员，只为观看这一场盛大的决赛！
　　不仅仅是紫荆院的学员，就连很多山城院的学员们都赶来了现场。
　　再怎么说，她们和培养出紫荆公主的紫荆院都是北岚城唯二的炼器学院，四舍五入也算是一家了。
　　何况，等紫荆院成为超级豪门，北岚城自然就繁华了起来，那山城院出身的炼器师地位理所当然也就变……
　　高了。
　　【请酆都院和紫荆院的战队成员们登场】
　　夜空之下。
　　灯火璀璨的光芒落下，聚焦在了豪华的比赛场地。
　　眼看两支决赛战队即将登场，观众们顿时掀起了一阵欢呼声。
　　“校花，要好好加油啊！！”
　　“还搁这叫校花呢？现在都是叫紫荆公主了！”
　　紫荆院的学员们全都激动不已，宛如来自乡下的土包子一样。
　　要知道，因为鹿禅的外貌美丽，她可是被誉为紫荆院的十大校花之首。
　　所以，当初甚至还有不少学员曾追求过她呢！
　　而谁能想到……
　　紫荆公主成为队长之后。
　　紫荆院第一次突破了海选进入了正赛。
　　而她们第一次进入正赛，就直接杀进了决赛！
　　如果这都能夺冠的话，紫荆院的传奇将会成为史诗级别的故事啊！
　　女主持人说道：“酆都院和紫荆院的战队成员马上就要登场了……究竟是酆都院蝉联冠军，还是紫荆院成为超级豪门呢！？”
　　“但是在比赛之前，大家请认真听我说……”
　　“星辰宫殿七十五楼，全新推出新的产业群星楼……不仅仅是闪光系的物品，所有类型的物品都有售卖，欢迎大家来购买……”
　　“想要入资合作，请拨打通讯XXXXXXXX……”
　　“快点去死吧！！每年都这么搞！！”
　　“星辰宫殿能不能不要每年决赛都趁机打广告，建议明年的北圣州联赛，不要在圣星城举办了！”
　　“快点让选手们出场啊！我们是来看比赛的！又不是来听你打广告的！”
　　女主持人无视了大量的嘘声，心平气和的报完了通讯录号码，看样子，她多多少少都已经习惯了。
　　很快，双方战队的成员们同时走进了空中花园。
　　酆都院：
　　黑发金眸，穿着一席金色羽织道袍的少女走在最前方；
　　跟在鬼圣身后，整个酆都院的战队都散发着一股无比诡异的气场。
　　今夜，她们早就已经做好了蝉联冠军的准备。
　　紫荆院：
　　随着梳着雪白色长发，挑染着紫色尾焰的娇小少女走入空中花园，整个会场顿时变得震动了起来。
　　紫荆公主终于出场了！！
　　先前，还有不少观众们猜测，紫荆公主有可能会惧怕鬼圣的实力，不敢亲自上场参加决赛，会选择避战的行为。
　　而看到鹿禅那一脸淡漠平静的神情，紫荆公主的粉丝们才重新欢呼了起来。
　　星辰院，断天院，万剑院，柳弥院的明星选手们，全都沉默的观看着屏幕上的画面。
　　她们没有机会进入决赛。
　　但这不妨碍她们能够亲眼见证北圣州联赛最强冠军的诞生。
　　【北圣州联赛】
　　【决赛即将开始！】
　　【紫荆院VS酆都院】
　　【紫荆院移除地图，角斗场，天空城，封闭监狱】
　　【酆都院移除地图，颤栗钟楼，森林，沙漠】
　　【最终地图正在随即生成】
　　【决定为冰川残骸，水晶洞窟，重力空间】
　　【紫荆院再移除重力空间】
　　【酆都院再移除水晶洞窟】
　　【地图确认：冰川残骸】
　　——
　　【地图选择完毕】
　　【双方队员正在登陆】
　　可是在这一刻……
　　看到酆都院的灵器面板后，所有的观众们都露出了一副不可思议的神情。
　　北圣州联赛，无数战队的成员们全都惊骇的站起身来！
　　紫荆院的战队成员们更是大惊失色，心神颤栗。
　　【酆都院V首席，戚九思（爱心）——六月幽行（暗系超品ꔷ月光系变异）；癫笑红月（暗系超品ꔷ月光系变异）】
　　“什么鬼！！这他妈的是什么鬼！！”
　　“鬼圣契约了第二柄超品灵器！！”
　　一般来说……
　　超品灵器的持有者，在进入圣地之前通常都不会契约第二灵器！！
　　那是因为，她们看不上上品灵器。
　　而超品灵器的契约方式又太难了。
　　可是……鬼圣这怎么可能！？
　　她居然在北圣州联赛的最后关头，契约了第二柄超品灵器！？
　　这恐怕将会成为真正的绝杀啊！
　　“……”
　　“……”然而不知为何。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的关注点却不在鬼圣的灵器上面。
　　她指着自己的名字，有些奇怪的问道：“许绒你看，我的名字这里怎么一闪一闪的啊？这个爱心的标志又是什么啊？”
　　在万众瞩目之下……
　　这一场对战的信息面板似乎有些奇怪。
　　【紫荆院V首席，鹿禅（爱心）】
　　紫荆公主鹿禅和鬼圣戚九思的名称后面，都有一个一闪一闪的爱心图标。
　　「叮叮叮」的闪来闪去。
　　反应过来之后，不仅仅是紫荆院的众人，就连酆都院的战队成员们也全部呆滞了。
　　就连鬼圣本人也不例外。
　　她呆呆的眨了眨金色的大眼睛，露出了一副匪夷所思的神情，低声道：“什么鬼？”
　　什么玩意儿？
　　这又是什么诡异的发展？
　　这一场决赛，不是紫荆公主与鬼圣决一死战的盛大场合吗？
　　那现在，她们名字后面的爱心，那一闪一闪的……由虚拟对战空间认证的道侣标志，又是怎么一回事捏？

第78章 北圣轰动！超级雾界行！！
　　看见自己名字后面，那一闪一闪的爱心标志。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中充满了疑惑，以往比赛时……对战面板里可没出现过这种情况啊。
　　“噗！”许绒一下子连口水都喷出来了，她匪夷所思的说道：“鹿禅，这是虚拟对战空间的道侣标志啊！你怎么会和鬼圣挂着情侣？”
　　如果是在同一战队也就算了。
　　最诡异的是……这个爱心标志，居然还在两个敌对阵营的名字后面闪烁着……这足以称得上北圣州联赛举办以来最为诡异的事件了。
　　南荷大小姐也呆滞的瞪大了天蓝色的眼眸，有些僵硬的看向了鹿禅。
　　“道侣标志？”
　　鹿禅回忆了很久，这才想起来……似乎在不久前，的确有一个人向自己申请道侣来着。
　　只是后来，对方解释说是点错了，所以她才并没有多想。
　　她探着小脑袋，默默打量了一下坐在对面的那名黑发少女，仔细观察一下的话……的确，她相册里的照片，还真有一点儿像是酆都院的制服。
　　因为鹿禅那天一口气看完了鬼圣的几百张写真照，所以对她的衣服印象很深刻。
　　与此同时，酆都院战队那边也完全懵逼了。
　　表妹戚乐乐一脸迷茫的问道：“姐姐？这是什么情况？”
　　“你和紫荆公主那啥了？啥时候的事？我怎么不知道啊？”
　　很快，鬼圣戚九思也是陷入了沉默当中。
　　她先是眨了眨金色的眼眸，几秒后，方才若有所思的说道：“原来如此，破掉花圣记录的就是这个女人啊，怪不得……”
　　“啊啊啊！！你们不必多想，这只是一场误会……”
　　鬼圣委屈的解释了起来。
　　可这显然无法平息酆都院其它队员们的震惊！
　　而最为震惊的……
　　当然是观看这一场比赛的观众们。
　　女主持人直接激动的站起身来，大声呐喊道：“这是什么情况呢！？大名鼎鼎的鬼圣居然和紫荆公主是道侣的关系，她们难道早就认识吗！？”
　　“这可真是出乎意料啊！”
　　看着鬼圣和紫荆公主名字的后方，那一闪一闪的爱心标志，整个空中花园的观众们都陷入了懵逼当中。
　　不一会儿，海量的弹幕就淹没了整个比赛直播间。
　　就连无数战队的选手们也不例外。
　　花圣焉之柳眯了眯樱花色的眼眸，认真的分析道：“原来如此，原来紫荆公主是鬼圣的老相好啊，怪不得她们的实力都这么强，应该早就已经私定终生了吧？”
　　剑圣苏拂，她那平时好像死了妈的面瘫脸也出现了一丝波动，颤声感慨道：“真是没想到，鬼圣居然会喜欢紫荆公主这种类型的女孩子啊……”
　　断天院。
　　赵星露和萧寒叶更是纷纷面露迷茫。
　　她们偶尔也会叫鹿禅吃饭，但是……鹿禅好像从来都没有提过这一件事情呢。
　　她和鬼圣居然是道侣？
　　那这一战还在打什么呢？
　　在这一刻，甚至已经没有人去关注鬼圣新契约的超品灵器了，大家的注意力都转移到两人的道侣标志上面了！
　　酆都院的院长有些摸不着头脑的挠了挠头发。
　　她微微皱了皱眉，低声分析道：“九思早就认识紫荆公主，既然如此，怎么不早点把她叫来酆都院呢？”
　　呆滞的数秒，观众们一瞬陷入了沸腾之中！
　　“什么情况！！这是怎么回事！！”
　　“我突然有一点儿理不清现在的逻辑了……紫荆公主和鬼圣竟然是道侣？”
　　“本以为这次决赛，是一次空前绝后的精彩决战，没想到竟然会发展成现在这种局面！”
　　“我已经脑补出几万字，她们相爱相杀的画面了！”
　　“不行不行，紫荆公主是属于大家的！怎么能被鬼圣一人独占呢！？”
　　“参加比赛还不隐藏道侣信息，这玩的有一点儿大啊……”
　　“说不定她们早就想好了要在公众面前公开了！这就是强者之间的浪漫恋爱啊！也只有走到最后的决赛，她们才能以这样的方式相遇……”
　　然而，与众人猜测的截然不同。
　　鹿禅当初纯粹就是因为点错了，才会同意鬼圣的道侣申请。
　　察觉到队员们诡异的眼神，哪怕鹿禅前世活了百岁，也不仅觉得有些社死。
　　她擦了擦脸上的流汗黄豆，有些汗颜的说道：“你们可别多想，我当初就是点错了才会出现这种情况……”
　　当然，鹿禅的表现已经称得上是十分镇定了。
　　反观鬼圣……
　　尽管她起初看起来十分平静，可是被无数观众们和队员紧盯着，她的脸颊也不禁微红了些许，双手微微颤抖了起来。
　　毕竟是十几岁的小女生，就算是北圣州联赛无敌的象征……
　　戚九思这下子也觉得自己的人生已经完蛋了。
　　如果不是正在决赛的过程
　　中，她都有随便找个高楼跳了的想法了。
　　这可该怎么和家里人解释呢！
　　“鹿禅，已经有道侣了啊……”
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐有些失落的低声自语道。
　　尽管她和鹿禅之间并没有那方面的感情……但是就连她自己也不知道，为什么心情会有一点儿莫名的失落。
　　紫荆院的替补成员，柳纤也露出了一副落寞的神情。
　　如果是南荷大小姐的话，她可能还会有一点儿微弱的机会。
　　可没想到，鹿禅的道侣居然是鬼圣戚九思，这一下真的什么都没了。
　　说起来，两人的表现已经算是比较正常的了。
　　酆都院内……有无数鬼圣的迷妹都快要崩溃了，她们双腿发软，一不小心跌坐在了地上。
　　她们最尊敬，最喜欢的鬼圣大人，居然有了道侣！
　　这让她们以后还怎么活下去！？
　　现如今，最离谱的就是酆都院阵营里，有一个比赛仪器似乎出了些问题，有一位选手一直没有加载登录成功。
　　这就导致那两个爱心一直在闪个不停！
　　“叮叮叮……”
　　而且那个紫荆公主似乎并不知晓这是什么东西。
　　鹿禅还一直在好奇触碰着那个爱心标志，让一朵朵鲜花飞向了鬼圣戚九思的名字。
　　【亲密度+1】
　　鬼圣对鹿禅没事找事的行为已经实在忍无可忍了。
　　她一脸阴霾的看向了那一名队员，威胁道：“再不快一点进入，我就杀了你……”
　　“不不不，鬼圣殿下，这可不能怪我啊！”那名队员急得满头大汗，她试着拍了拍仪器，这才成功连接成功。
　　【紫荆院V首席，鹿禅（爱心）——暴风剑（风系下品）：天舞轮ꔷ轰雷（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【紫荆院V次席，南荷——袖雨翩歌（水系上品）；冰锻十割（水系上品ꔷ冰系超越变异）】
　　【紫荆院V，许绒——赤炼八方（火系上品）；地火袍（火系中品）】
　　【紫荆院V，姚乐——幽影诡刃（暗系上品）】
　　【紫荆院V，洛绯——淬星（闪光系上品）；花火髻（闪光系中品）】
　　【对战】
　　【酆都院V首席，鬼圣ꔷ戚九思（爱心）——六月幽行（暗系超品ꔷ月光系变异）；癫笑红月（暗系超品ꔷ月光系变异）】
　　【酆都院V次席，梦魇ꔷ戚乐乐——死亡绞刑（暗系上品）】
　　【酆都院V三席，判官ꔷ王枯——地府之书（暗系上品）；断生笔（暗系中品）】
　　【酆都院V——破颅钢锥（暗系上品）】
　　【酆都院V——血封之弓（暗系上品）；血刺（暗系中品）】
　　直到这时，紫荆院和酆都院的战队成员才同时消失在原地。
　　降落在了一片冰山雪地之中。
　　【对战倒计时，300秒】
　　对战终于即将开始了。
　　鬼圣终于是松了一口气。
　　而就在这时，让她更加崩溃的一幕发生了。
　　【亲密度+1】
　　明明已经进入了比赛，居然还在不停响起亲密度+1的提示！
　　这就说明鹿禅还在开着对战面板，不停的点着爱心！
　　鬼圣戚九思微微抿了抿嘴，她的双眸也轻轻颤动了几下。
　　紫荆公主，真是一个不知廉耻的疯子！
　　难道她就没有一点儿羞耻之心吗！
　　呜呜呜……
　　求求她真的别再点了！
　　戚九思真的快要绷不住了！
　　“叮叮叮……”
　　另一边……
　　鹿禅小手点个不停，她眨了眨淡紫色的眼眸，略显好奇的问道：“这个亲密度有什么用啊？谁知道？”
　　“没什么用，就是增加亲密度等级，能让两个炼器师看起来更加亲密罢了……”
　　听见姚乐的解释，鹿禅这才停止了自己的行为。
　　“是吗，那没什么意义啊……”
　　话音落下，鹿禅环视了一圈紫荆院的众人。
　　该怎么说呢？
　　现场这个气氛似乎略微有些怪异啊，也并非是沉重，就是大家的神情多多少少有一点儿震惊，难以相信眼前发生的这一幕。
　　鹿禅又看了看有些失落的南荷大小姐，她就那么一人乖乖的站在原地，也不说话，看着有一点儿可怜。
　　什么情况？
　　这个虚拟对战的道侣，影响就这么严重吗？
　　不会是什么很奇怪的事情吧？
　　难道说……大家是觉得自己是一个很不检点的女人吗？
　　鹿禅突然戳了戳南荷的小手，有些无辜的说道：“我都说过是不小心点的吗，我也打算解除这个道侣关系，没想到有一个月的冷却时间，大不了就时间一到立马解除嘛……”
　　看到鹿禅那纯情的淡紫色眼眸。
　　南荷大小姐又有些不好意思了，她脸红的说道：“和我又没什么关系，鹿禅，你不用跟我说这个呀……”
　　许绒也趁机解围道：“好了好了，比赛马上就要开始了，大家打起精神来！这可是决赛！”
　　“我们一起努力，让鹿禅队长带着紫荆院登顶北圣州联赛吧！”
　　听见这话，另外几人也不禁笑出了声。
　　这话说的……
　　不是紫荆院登顶北圣州联赛，而是让鹿禅队长带着紫荆院登顶北圣州联赛。
　　看来，大家都认定鹿禅才是紫荆院的真正核心啊。
　　【对战倒计时100秒！】
　　直至此刻，紫荆院的众人终于开始商讨起了战术。
　　决战的地图被定位了冰川残骸。
　　这是围绕着一座巨大的雪山及周边区域的无数冰川构成的地图。
　　这张地图同时具备了隐蔽性和开阔性，同时考验炼器师的正面实力与借助地形战斗的能力，与灵禁区有异曲同工之处，算得上是一张极其复杂的地图了。
　　望了一眼周围的雪原。
　　因为鹿禅天天泡在虚拟对战区练习，所以她对这一地图很熟悉。
　　她抬起头仰望天空，看到了那巨大的雪山顶端。
　　“我们降落在了雪山周边，酆都院就会降落在雪山的顶端，在我们的上方……”
　　“她们拥有地形优势，我们则拥有视野优势吧……”
　　「没错」许绒点了点头，为众人讲解了起来：“如果是正面冲突，酆都院拥有压倒性的优势，不过……若是我们能从四面八方同时登上雪山，那结果就不一样了……”
　　“鹿禅，你是怎么想的啊？”
　　“没关系，我不需要战术……”
　　在紫荆院众人惊疑不定的注视下，鹿禅轻轻甩了甩白紫色的长发。
　　【对战开始】
　　当光幕消散之后，鹿禅直接朝着雪山顶端走了过去，优雅的笑道：“鬼圣应该会和我进行1对1的战斗吧，你们就好好执行商量好的战术吧……”
　　她认为酆都院也不会抱团一起行动。
　　而若是酆都院执意要抱团，阻碍自己和鬼圣的单挑，那她也就只能见一个杀一个了。
　　注视着鹿禅远去的背影，许绒也是凝重的说道：“既然如此，我们就按照原计划，站在分散一点的角度登山吧……”
　　与此同时。
　　看见紫荆公主，居然没有携带南荷，而是独自登上了雪山。
　　空中花园的观众们全都十分不解。
　　女解说也是惊声说道：“紫荆公主居然没有和南荷一起行动啊！！按照我之前的分析，南荷就是这一战最大的变数了……”
　　“紫荆公主这是对自己的实力无比自信吗！？”
　　“她难道在看到过鬼圣的恐怖战斗力之后，还认为自己能挡下鬼圣的出场灵技吗！？这怎么可能呢！”
　　“更不用说，她居然打算独自面对拥有两柄超品灵器的鬼圣！”
　　“等等……紫荆公主不会是想要借着这个机会和鬼圣幽会吧！”
　　听见女主持人的解说，观众们立刻坐不住了。
　　“能不能换个主持人！这人很明显在偏向鬼圣吧！”
　　“这可是决赛环节啊！怎么能说出来幽会这种发展的！”
　　“别说，我还真有一点儿期待呢！照我猜测，接下来的剧情可能会往家暴环节发展呢！”
　　“乱说些什么呢！这可是北圣州联赛的决赛，幽会个屁！”
　　“不过，我实在是想不通紫荆公主怎么会放弃南荷的辅助，她强在技术，鬼圣则强在灵器……我实在是想不通紫荆公主究竟要怎么防住鬼圣的登场灵技呢！”
　　看见鹿禅独自行动。
　　紫荆院的房间里，紫荆院长也紧张无比的大口呼吸了起来，只觉得连呼吸都有些不顺畅！
　　还是柳纤扶着紫荆院长坐了下来，担忧的说道：“院长，你没什么事情吧？”
　　“没事，我只是有些紧张！”
　　万众瞩目之下……
　　画面中，梳着白紫色长发的绝美少女很快就走到了雪山的中间地带。
　　她身后那一抹挑染着紫色的尾端像是雨刮器一样左摇右晃着，不停拍打着身上的落雪。
　　不一会儿，鹿禅的上方也出现了几道身影，四名穿着黑红色相见酆都院制服的身影，从不同的位置极速俯冲而下。
　　看到那名白发少女之后，她们也没有任何停留，直接远远避开了。
　　正如鹿禅猜测的那般，酆都院的成员还是有自知之明的，完全将紫荆公主交给了鬼圣一人来对付！
　　这是独属于她们之间的决战！
　　“暴风剑……”
　　“天舞轮ꔷ轰雷……”
　　鹿禅同时唤出了两柄灵器。
　　她先是将暴风剑别在了左侧的腰间，又用双手握住了天舞轮。
　　愈发接近雪山之巅……
　　鹿禅很快就看到了那名梳着黑色长发，金眸耀眼的美丽少女。
　　鬼圣ꔷ戚九思！
　　她穿着一席黑红色相见制服，披着金色的羽织长袍，她的裙摆之下，是一双被黑色蕾丝丝袜包裹的美腿。
　　在她的相册里，鹿禅已经看过无数张，无数个角度的写真照片了。
　　同一时间，鬼圣噺正一脸淡漠的俯瞰着走上来的白发少女。
　　无论她先前再怎么羞耻，可比赛一旦开始，她就不会被任何事情干扰！
　　她深知，若是在灵禁区里分心，面临的就是死亡的结局！
　　十多秒后。
　　双方的距离已经缩进至了两百米之内。
　　这是登场灵技的有效打击范围！
　　在所有人触目惊心的注视下，鬼圣戚九思朝着前方伸出了双手，轻声呼唤道：“降落吧，我的灵器……”
　　轰！
　　刹那之间，一道与天齐平的黑色刀芒从空中落下。
　　覆盖着宛如乌云一般的幽暗刀芒，又如深渊坠落一般，覆盖了下方数百米。
　　紧随其后的……
　　是一道宛如绯红色残月一般的，造型坑坑洼洼的猩红大刀！！
　　它通体被血红色的月光缠绕，宛若一抹巨大的残月一般，照亮了整个冰川残骸，炫目无比！
　　六月幽行！！
　　巅笑红月！！
　　仅此一瞬，所有观众都露出了一副不可思议的神情，看着这宛如天灾的一幕，甚至有人怔怔的站起身来。
　　两柄超品灵器……
　　两个登场灵技！！
　　这份可怕的力量，已经远远超越了中阶炼器师能够理解的领域！
　　女主持人用这辈子最快的语速解说道：“这就是鬼圣的登场灵技，这一战已经要决出胜负了吗！？”
　　“紫荆公主要完蛋了啊！！”
　　没错……
　　看着那不可抗力的超品登场，就连紫荆院长都忍不住心生出了一丝绝望！
　　就算她再怎么相信鹿禅的实力。
　　都在这一刻明白了，她是不可能战胜鬼圣的！
　　“……”
　　“……”而最为直观的看到了两柄灵器的降落。
　　鹿禅却只是轻描淡写的闭上了双眼。
　　她单脚一踢天舞轮，将缠绕着金色电弧的日轮踢到了自己的头顶，维持着不动的姿势旋转了起来。
　　【静止悬浮】
　　紧接着，她又用双手握住了被黑色绷带缠绕的剑柄，发动（蓄力+镇魂）
　　【镇魂-六月幽行】
　　顷刻间，眼看就要坠落到鹿禅头顶的黑色巨刃竟无比突兀的消散了。
　　登场灵技消散，六月幽行也变成了普通大小的巨刃，回到了鬼圣手里。
　　与此同时，静止悬浮的天舞轮也在不经意间消失了。
　　红色残月巨刃的降落速度，比起黑色大刀要稍慢几秒，或许是因为鬼圣才刚刚契约新灵器一天，还无法完全掌握的缘故。
　　而就在这时，鹿禅竟是已经若无其事的端起了双手。
　　不再抵抗。
　　“紫荆公主闭上眼认输了！！”
　　“她没想到鬼圣有两个登场灵技！”
　　“酆都院要夺冠了！”
　　就在女主持人震惊的尖叫声中……
　　红色的残月已经快速降落到了鹿禅的头顶！！
　　眼看就要斩下去。
　　鬼圣这一击，毫无疑问能摧毁方圆数百米。
　　紫荆公主是无论如何也无法闪避的。
　　而就在下一秒……
　　轰！
　　毫无征兆。
　　一道被冰蓝色缎带环绕，巨大无比的冰蓝色满月从虚空中旋转而出。
　　仙气飘渺的冰蓝色满月，骇然与红色的残月巨刃对轰在了一起。
　　一上一下！
　　恐怖的洪流一瞬将方圆数百米的落雪全部掀了起来，惊人的雪崩直冲百米！！
　　【静止悬浮+81倍雾界行！】
　　位于冰蓝色满月的下方，近距离感受着灵气的冲击，鹿禅那绝美的容颜依然平静如水。
　　没有任何人能抵抗的登场灵技，就这么被暴风剑的「镇魂」与天舞轮的「静止悬浮+81倍雾界行」给轻而易举的破解了！
　　而雾界行的这一技巧，也是鹿禅现在所拥有的最强的防御能力。
　　整个北圣州的所有观众，鸦雀无声。
　　无声无息的震撼，蔓延在心中。
　　画面中……
　　在众人的注视下，那名沐浴在冰蓝色满月之中的白发少女，就宛如奇迹一般，展现着风化绝代的姿态。
　　睁开眼，看到鬼圣戚九思那凝缩到极点，震惊无比的金色眼眸。
　　鹿禅的淡紫色的眼眸中，流露出了一丝狂妄的笑意。
　　她的雪白色长
　　发被狂风扬起，轻声自语道：“炼器师之所以被称为炼器师，正因为是灵器的主人，而不是灵器的仆人……”
　　任何灵器的强弱，都是由炼器师本人来决定的！
　　超品灵器，登场灵技又如何？
　　直面神器之人，怎会惧怕蝼蚁？
　　接下来，就让曾经执教过「二品圣地ꔷ堕天杀佛宗」，「二品圣地ꔷ神宵折剑宫」的半神阶炼器师黑目娘娘……
　　来向北圣州这群不知轻重，仅懂一丝皮毛的小孩子展示一下，什么才是名震神州的强大实力吧！

第79章 最后的剑反！
　　“什么情况！！这是什么情况！？”
　　在所有观众们注视下……
　　继黑色的巨刃消失之后……
　　一抹冰蓝色的巨大满月，从虚空中出现，和红色的残月对轰在了一起！
　　惊人的灵气波动，直接掀起了百米雪浪，化作雪崩朝着雪山下方轰了过去。
　　看到画面中的景象，整个北圣州联赛的观众们鸦雀无声。
　　几秒后，唯有女主持人震惊的大喊道：“挡下了！！紫荆公主竟然挡下了鬼圣的登场灵技！”
　　鬼圣契约了两柄超品灵器。
　　也同时释放出了两个登场灵技。
　　然而，看到那一柄竖着悬浮在空中，仙气飘渺的冰蓝色满月，就连鬼圣也不禁瞪大双眼，展现出了一丝难以置信的神情。
　　她凝缩起了金色的眼眸，轻声自语道：“怎么会？”
　　反观鹿禅，她那一双淡紫色的眼眸中，流露出了一丝淡漠的笑意。
　　【静止悬浮+81倍雾界行】
　　这就是鹿禅现在，所拥有的，最强防御方式！
　　在静止悬浮的过程中，日轮只有转速，而不会飞行，所以……即便进入了雾界，进入了雾界模式，日轮也只会增加转速，而不会增加飞行速度。
　　这一招，正是紫荆院战柳弥院，鹿禅在与花圣焉之柳的那一战当中领悟的技巧。
　　当时，花圣曾施展出了自己的灵技ꔷ万花镜挡下了27倍的雾界行；
　　这也是鹿禅观察她的灵技，从而构思出来的崭新能力。
　　哗……
　　三秒过后。
　　红色的残月渐渐消失，变成了一柄血腥狰狞的红色残刃，回到了鬼圣的手中。
　　她右手握着一柄由六道黑色月牙相连构成的十米巨刃。
　　左手握着猩红色的十米弯刀。
　　戚九思看了一眼正在不停颤抖的六月幽行，不解的问道：“幽行，你看到了什么？你被她恐惧了吗？”
　　“……”
　　“我不知道……”
　　“我似乎看到了一个非常恐怖的存在，一个我无法理解的存在！但是……我忘记了，我记不清！那一柄暴风剑身上，有令我深感不详的气息！！”
　　同一时间。
　　天舞轮的雾界模式消失，变成了一柄紫金色的日轮，被鹿禅轻轻握在了手中。
　　她接住日轮，优雅的旋转了一圈，然后……只听「嗡」的一声，她全身上下喷涌着被金色电弧缠绕的狂风，直接朝着雪山之巅俯冲了过去。
　　双方的距离快速接近。
　　见状，鬼圣微微眯起双眼，她同时朝着前方挥出了双刀。
　　轰！轰！
　　覆盖百米的黑红色刀芒，铺天盖地的狂斩而出，仿佛要将鹿禅碎尸万段一般。
　　漫天刀气如流星雨一般落下！
　　见状，正在奔跑的鹿禅朝着斜后方扔出了天舞轮……然后，又改用双手握住了暴风剑的剑柄。
　　【蓄力+镇魂】
　　【镇魂ꔷ癫笑红月】
　　镇魂对同一个目标，是有内置冷却的。
　　但是，如果在两柄灵器之间互相切换，刷新冷却，就能做到无限镇魂了。
　　「锵」的一声，红色的刀芒尽数消失，癫笑红月也颤抖着坠落地面。
　　然后……
　　眼看漆黑的刀芒降落，刀气上竟突然覆上了一层黑色的冰霜，宛如被拖入了雪域一般，寸步难行！！
　　以鹿禅全身为原点，漫天黑雪狂斩而出，化作剑气四散切割！
　　既凄凉又美丽的黑色冰雪，一瞬覆盖了方圆数十米的空间。
　　【黑雪剑域】
　　三秒后，蓄力完毕，鹿禅猛地拔出了手中的暴风剑，朝着上方斜斩而出（黑雪剑域+噩梦重击+蓄力+出鞘）
　　哗！！
　　转眼间，一道绝美无比的紫色花海狂扫而出。
　　鹿禅甩着雪白色的长发，双手握着剑柄全力一斩，瞬间将铺天盖地的刀气扫飞了出去，让刀气朝着侧面偏移。
　　轰！的一声，惊人的刀气将千米之外的一座冰川小山炸成了废墟。
　　一击过后。
　　鹿禅的身形没有任何迟疑，朝着鬼圣再次冲了过去。
　　这个女人！！
　　望着以紫荆公主为原点，笼罩方圆数十米的黑雪剑域，还不待戚九思震惊，她的侧面……竟骇然飞出了一道被冰蓝色雾气环绕着的日轮。
　　【弧线投掷+秒27倍雾界行】
　　眼看化作冰蓝色光束的日轮近在咫尺。
　　鬼圣早有防备的一跃而起，下一秒……就见冰蓝色的日轮贴着地面旋斩而过，仅仅是划过的气息就将地面裂开了一道惊人的沟壑，暴雪纷飞。
　　几秒后，天舞轮在冰雾的缠绕下，旋转着飞回了鹿禅的手中。
　　此时，鹿禅与鬼圣之间的距离，仅剩五十米！
　　“九思！！”
　　“九思，用上全力，这个女人两柄灵器，全都不正常！！全都诡异到了极点！！”
　　听着两柄灵器的提醒声，鬼圣戚九思这才深吸了一口气，点了点头。
　　开战为止仅过去几秒。
　　自己就被紫荆公主逼退，这可是先前的战斗中从来没有发生过的事情！！
　　与此同时……
　　寂静的空中花园更是爆发出了阵阵惊呼声！！
　　“怎么会！！”
　　“鬼圣竟然被紫荆公主给逼退了！！”
　　“这还是两年的北圣州联赛里，我们从未看过的画面啊！！”
　　“紫荆公主，她的实力也太恐怖了吧……这有些不太正常了啊！”
　　“用一柄下品灵器，一柄中品灵器，对抗两柄超品灵器，我这不是在做梦吧！”
　　“她的暴风剑，居然有领域类型的灵技啊！！不知是灵技还是灵锻的改造，不过……活了这么大，剑域类型的灵技，我还是第一次亲眼看到呢！”
　　领域灵技的稀有程度。
　　完全不亚于登场灵技！！
　　星辰院，断天院，柳弥院，万剑院的无数明星选手们。
　　全都在这一刻屏息凝神。
　　无论是谁都知晓，北圣州联赛中最强之人，就会在今夜决出胜负了！
　　“灵技ꔷ超巨大化……”
　　画面中……
　　鬼圣ꔷ戚九思手中的两柄十米巨刃，全都在瞬间变大了三倍，变成了两柄狰狞无比的三十米巨刃！！
　　光是看着那几乎横遮天地日月的巨物，所有的观众们几乎连呼吸都快要停滞了！！
　　这么凶狠的灵器，换做是正常人，怎么可能有战胜的可能性！！
　　下一秒，戚九思仿佛乱舞一般，数刀连斩，十下，二十下，三十下！！
　　混乱的刀芒拔地而出，宛若漫天弹幕一般，朝着鹿禅狂轰了过去。
　　有这密不透风的攻势……
　　她不会再给鹿禅任何喘息的时间！
　　俯冲之时，眼看方圆百米的冰原全都在一瞬粉碎，鹿禅也渐渐闭上了双眼，任由紫金色的天舞轮在自己全身上下旋转着，化作闪光的丝绸。
　　从手臂转到双腿，又来到腹部，胸前，头部……最后，直接变成了一道金色的月光暴风，护身而转。
　　又是对战花圣时施展的绝技！！
　　鹿禅明偳明没有使用双手，就让天舞轮围着全身旋转了起来。
　　随后，鹿禅双手握着暴风剑，朝着前方斩出了无数剑……轰轰轰！
　　紫色的花海，硬生生的将密不透风的刀气劈开了一个豁口！
　　下一秒，在众人匪夷所思的注视下，鹿禅全身沐浴黑雪剑域与金色暴风的护体下，就这么直接冲入了毁天灭地的刀气之中……
　　她这是疯了吗！？
　　然而，眼看一道道紫色的花海狂斩而出，有多重力量护身的她，竟然丝毫不惧的冲入了刀气内部。
　　【蓄力+镇魂+取消蓄力】
　　待到六月幽行坠落地面，鹿禅直接跳到了长达三十米的巨刃上，以爆发式的速度冲向了鬼圣。
　　她闭合着眼眸，涂着幽紫色眼妆的眼角妩媚无比。
　　她轻声说道：“你的实力的确比花圣和剑圣强得多，但是……十秒之内，我会斩杀你……”
　　“口出狂言！！”
　　黑发金眸的少女神情一冷。
　　戚九思全身爆发出了璀璨无比的黑色光芒，朝着上方一提巨刃……顷刻间，宛如深渊一般席卷而出的刀气就将鹿禅带上了天空。
　　被气流吹飞。
　　鹿禅的白紫色长发漂浮在空中。
　　她不失优雅的在空中三百六十度旋转，同时维持着不停挥剑的姿势，朝着鬼圣的所在地坠落了过去。
　　这一刻，鬼圣也横握两柄巨刃，狂舞出了一道道黑色的刀芒和红色的残月。
　　“锵锵锵……”
　　双方的灵器对轰在一起！
　　惊心动魄的灵气一瞬将方圆数百米的冰原全部震碎。
　　鬼圣的双手近乎化作了幻影，连续狂斩，手臂一前一后疯狂扭动，只为将从空中落下的身影彻底斩杀。
　　而鹿禅也在乱斩的过程中，愈发接近鬼圣！
　　“锵锵锵……”
　　十米。
　　九米！！
　　八米……
　　七米！
　　双方的距离越来越近！！
　　而越是接近鬼圣，鹿禅就越能感受到来自超品灵器的冲击力，那庞大的威势仿佛要将自己完全粉碎一般。
　　但是，也就到此为止了……
　　“锵锵锵……”
　　鹿禅闭着眼睛，不停的挥舞出紫色火焰，将下方的刀芒接连斩碎。
　　下坠的同时，化作丝绸旋转的天舞……
　　轮也如同屏障一般，勉强将两柄巨刃的攻势隔绝在外。
　　看着双方那连眼睛都不眨的疯狂对斩。
　　空中花园的所有观众们都忍不住站起身来，屏息凝神的望着屏幕。
　　最后的对轰！！
　　这最后的时刻……
　　女主持人更是瞠目结舌，甚至连解说都已经忘记了！！
　　紫荆院长和酆都院长的呼吸也近乎于快要当场昏迷！
　　“九思，杀了她！！”
　　下一秒，鹿禅落在地面，起身朝着鬼圣冲来，两人在这一刻的距离已经缩减至五米之内。
　　四柄灵器的狂轰环节，也已经到达了极限！！
　　鬼圣已经进入了黑雪剑域的范围。
　　她全身都覆上了一层漆黑的冰雪。
　　而鬼圣戚九思却仿佛毫不在乎一般，用尽全力加快了挥刀的速度。
　　“紫荆公主！！”
　　“是我会斩杀你……”
　　“你别想再往前走任何一步！！”
　　黑色巨刃和红色残月的内侧，同时生长出了无数密密麻麻的小型月牙，宛如锯齿一般朝着鹿禅切割了过去。
　　而这一刻，金色天舞轮也张开了一道道紫色的月牙小嘴，在金色电弧的缠绕下疯狂转动，加速到了极致！！
　　如果是没有重淬前的天舞轮。
　　是不可能抵御两柄超品灵器的攻击的！！
　　而吸收了月光系残铁，重淬过后……
　　论锋利程度，论坚硬程度，它都已经远远超越了寻常的上品灵器，再加上鹿禅的操作技术，无手旋转，更是已经让它的功率达到了制高点！！
　　互相伤害吧！
　　“噼里啪啦！！”
　　几乎在接触的一瞬。
　　天舞轮，六月幽行，癫笑红月三柄灵器上，全都在一瞬溅射出了密密麻麻的无数残铁，朝着四面八方飞散了过去。
　　两人在同时感受到了灵器的破损。
　　戚九思狠狠咬牙，面露痛苦。
　　而紧闭着双眼的鹿禅就好像一点儿反应也没有，她借助鬼圣因疼痛而减缓攻势的瞬间，一口气朝着前方冲刺了一米。
　　四米……
　　三米！！
　　“好好品尝吧，你的首次战败……”
　　「哗啦」一声，在宣布的同时，鹿禅的白眉上就逐渐燃起了一朵紫色的火焰。
　　灵锻ꔷ紫蝶，漆黑绷带灵锻中央，那一枚紫色蝴蝶结中心，那仿佛瞳孔一般的珍珠，渐渐闭合了起来。
　　轰！！
　　几乎在这一刻，被鹿禅双手握着，暴风剑的剑身被一团恐怖的紫色火焰渐渐覆盖。
　　花海绽放，滔天的威势一瞬映入了鬼圣的眼帘！
　　【镇魂ꔷ癫笑红月】
　　眼看红色的巨刃坠落地面。
　　六月幽行惊呼道：“她要蓄力！”
　　“自取灭亡！你以为凭借天舞轮，真的能挡下我的全力爆发吗！？”回过神来，鬼圣用尽全力挥动六月幽行。
　　仅此一瞬，六道黑色的月牙绽放出了无比阴冷的光芒，在黑色刀芒的缠绕下，疯狂切向了鹿禅。
　　然而……
　　鹿禅这个动作，并非是蓄力！！
　　要知道，三米，这是暴风剑发动剑反的有效攻击范围。
　　【架势ꔷ假寐：进行长达十秒的假蓄力，每一秒都消耗大量灵气，十秒之后无事发生；
　　而若是在这十秒之内被敌人的攻击干扰，将会为暴风剑附魔大量忘川的能量，对周围三百六十度的范围进行一次剑反，返还消耗的全部灵气】
　　【架势ꔷ假寐】
　　【发动成功】
　　在鬼圣攻击袭来的瞬间……
　　顷刻间，鹿禅和黑色绷带上的紫色蝴蝶结，同时，重新睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　“咔嚓！”
　　刹那之间，整个暴风剑的剑身全部裂开，竟是直接变成了一道紫色的黑洞，仿佛来自异次元的幽冥之力一般，寒意凛冽。
　　暴风剑的剑体裂痕扩大，从黑洞里，更是浮现出了一颗颗密密麻麻的紫色眼眸，臃肿的瞳孔挤满了整个剑身。
　　架势假寐，能为暴风剑附魔大量忘川之力。
　　这海量的忘川附魔，要远远超越噩梦重击，附魔的一丝忘川之力！！
　　眼看六月幽行摧毁了天舞轮，已经朝着鹿禅的身体切割了过去。
　　可下一秒，时间就仿佛凝固了一般。
　　剑反发动！！
　　鹿禅双手拖着被密密麻麻紫色瞳孔缠绕的暴风剑，以超越极限的速度，三百六十度旋斩而出，后发先至！
　　轰！
　　凄惨无比的紫色剑气，三百六十度横扫了一圈，划过了一道完美无缺的弧线！
　　空中，凭空悬浮起了一道绝美如画的紫色花环，花海绽放，化作了璀璨绝伦的花之庭院！
　　随后……待到紫色的火焰燃烧殆
　　尽，在众人的注视下，花剑原形毕露，那一抹美丽的花环也变成了一圈幽紫色的黑洞。
　　这绝对是，唯有在噩梦之中，才能出现的恐怖一斩……
　　一剑过后，鹿禅依稀只听到连续三声「咔嚓」，「咔嚓」，「咔嚓」……
　　鬼圣戚九思……
　　连同她的两柄灵器六月幽行，癫笑红月两柄超品灵器在内……三个存在的躯体同时缺失了一部分，裂成了两半，被吸入了黑洞之中。
　　鬼圣的上半身，更是完全消失不见。
　　剑反假寐，一击决胜！
　　——
　　这一章只有4500字，不过早上八点左右，还有一个大章的更新。

第80章 第二卷终，神器睁眼！！
　　覆满冰雪的顶峰。
　　梳着白紫色长发的绝美少女站在原地，随着她一剑过后……空中悬浮出了一朵悬浮的黑洞花环，幽紫色的气息尽显狰狞之色！
　　“哗！”
　　随着紫色火海燃尽。
　　被同时一剟分为六的鬼圣戚九思，连同她的两柄灵器，渐渐消失在了空气中。
　　这就是附魔了大量忘川之力的架势ꔷ假寐……尽管有效距离只有三米，然而，这惊人的杀伤力却要远远超越鹿禅的想象！
　　轻轻抚摸着那被一颗颗紫色眼珠挤满的剑身，鹿禅轻声呢喃道：“好美的力量，这就是忘川，这就是奇迹……”
　　一剑过后。
　　紫色的眼珠很快就被吸入了黑洞当中，裂痕收缩，暴风剑也恢复了原样。
　　然而，鹿禅的神情却略微有些意犹未尽。
　　说实话，自己还远远没有动用全力呢。
　　鬼圣，战败了……
　　她已是用上了自己最强的攻击手段，却依然败在了紫荆公主的剑反之下。
　　从比赛仪器中退出，戚九思竟成为了酆都院第一个落败的战队成员。
　　望着眼前的屏幕。
　　戚九思久久没有回过神来，反应过来之后，她的呼吸却略微变得有些急促了起来，金色的眼眸轻轻颤抖着。
　　“这是什么……”
　　“这种被人彻底摧毁，被人虐杀的爽感，是什么情况？”
　　“紫荆公主，真是好恐怖的实力！”
　　“……”而就在所有人呆滞于鬼圣战败时……
　　最为震撼的，绝对是酆都院的战队成员们！！
　　此时此刻，一名梳着黑色丸子头的娇小少女，正狂舞着一柄黑色的十字架，猛烈攻击着眼前的南荷大小姐。
　　眨眼之间，她的攻击却停止了。
　　她怔在原地，缓缓露出了一副难以置信的神情。
　　怎么可能……
　　【酆都院队长，阵亡】
　　“怎么可能会发生这么离谱的事情！！”
　　通过对战界面，所有选手都能看到，鬼圣ꔷ戚九思的头像已经完全变灰了。
　　而紫荆公主依然还存活着！！
　　紫荆公主居然战胜了鬼圣！！
　　空中花园的观众们，几乎在鬼圣战败的一瞬间，就陷入了难以言喻的震惊当中！
　　“是紫荆公主赢了！！”
　　“这他妈是什么鬼畜的灵技啊！！那一颗颗眼睛也太恶心了吧？这真的是暴风剑吗？”
　　“紫荆公主这个灵器简直就是对大家的精神污染，胜之不武啊！！”
　　“明明是鬼圣的攻击先到，可她在最后那一瞬的拔剑速度，怎么可能会快到那种程度！！”
　　“我还以为她只是要强杀鬼圣的本体，可她最后那一击，究竟是怎么做到摧毁超品灵器的！！”
　　“紫荆公主，杀妻证道！！”
　　“你们别说，她们打的还挺认真的，看不出来有一点儿放水，这就是爱的越深，恨的越深吧！”
　　最后，那堪称极限的一剑。
　　瞬间摧毁了鬼圣与她的两柄超品灵器。
　　同时，也摧毁了酆都院蝉联冠军的希望！
　　在这一刻，酆都院的所有学员们都如丧考妣，不能相信眼前发生的这一幕！！
　　酆都院战无不胜的鬼圣，竟然就这么败掉了！！
　　“……”
　　“鹿禅，居然赢了？”
　　“鹿禅同学……”
　　紫荆院的包间里，紫荆院长的眼角流出了两行清泪，而回过神来之后，她才发现，自己已经在不经意间跪在了地上。
　　起初，她本以为让紫荆院进入北圣州联赛的正赛，就足以实现多年的夙愿了。
　　可现在，紫荆院成为冠军，也已经是板上钉钉的事情了。
　　只要是个正常人，就不会认为酆都院有翻盘的希望了。
　　事实也是如此……
　　没有了鬼圣戚九思。
　　剩下的两名十天王联手，也根本无法破掉南荷的湖中月，她们很快就丧失了战意，接连败在了紫荆院的手中。
　　此时此刻，梳着白色长发的少女已经从雪山之巅返回。
　　她仅仅只是端着双手，靠在一个巨石旁冷眼旁观……
　　梦魇ꔷ戚乐乐就已经全身寒毛直竖，心中提不起一丝战意，在许绒的攻势下节节后退。
　　直到此时，她还是完全无法想象，鬼圣竟然会输给紫荆公主！
　　她到底是怎么做到的啊！！
　　【紫荆院，获胜】
　　“哗！”随着一道璀璨的烟花升空，照亮了整个圣星城。
　　刹那之间，所有的观众都已明白，这场战斗最后的胜利一方是紫荆院。
　　而那名紫荆公主，也会成为家喻户晓的存在。
　　每三年，都会有新的王者诞生。
　　可唯有紫荆公主，带给大家的……
　　震撼是截然不同的；
　　有她的北圣州联赛，就好似一场梦幻的泡影，时间转瞬即逝。
　　距离她出道至夺冠，也不过区区十天时间罢了。
　　北岚城全城的炼器师们都不敢置信！
　　紫荆院竟然真的登顶了北圣州联赛！！
　　那个强者如云，天骄纵横的北圣州联赛……竟然被一个名不见传的小学院染指了，这一切都是因为紫荆公主的存在。
　　当夜，北岚城的灵器大厦连夜扩建。
　　新的商家疯狂入资，无数连锁店铺提交了开店的计划。
　　一封封合作入资的信件，也已经发到了紫荆院……仅仅一个北圣州联赛过去，紫荆院就成为了万众瞩目的焦点。
　　紫荆院夺冠之后，连带着北岚城形成了一飞冲天之势。
　　不过这些，恐怕要等到紫荆院长回去之后再处理了。
　　因为这时，她已经快要被巨大的幸福冲昏了头脑！
　　很快，紫荆院和酆都院的战队选手们也纷纷从比赛仪器里退了出来，听见空中花园里那震耳欲聋的欢呼声，鹿禅的嘴角也渐渐浮现出了一丝浅浅的笑意。
　　她轻声说道：“偶尔能享受一次这种感觉，也不错呢……”
　　前世，第一次受到这么巨大的关注。
　　还是在她觉醒本命灵器之初，先天帝王降世之时！
　　那一天，一柄青色的日轮横遮青天，先天帝王ꔷ碧嬅劫坠落人间。
　　那一天，整个玉神州的天环城，都知晓有一名举世无双的天才从鹿家出世。
　　值得一提的是，在玉神州，光一个天环城的范围，就有一千个北圣州那么大了。
　　“赢了赢了赢了！！”南荷大小姐一脸开心的抱着鹿禅狂蹭了起来。
　　而洛绯等人也已是泣不成声。
　　她们先前已经进入了决赛，可也完全不敢想象胜利的场面！
　　那是因为，鬼圣戚九思给众人带来的压迫感还是太强了！！
　　就算鹿禅学妹再怎么强，她的灵器也始终被众人认为是她唯一的缺陷，可没想到，鹿禅竟然在短短的几分钟之内就击杀了鬼圣，彻底终结了这一场比赛的悬念。
　　包括鬼圣在内的众人，酆都院遗憾离场。
　　黑发金眸的少女轻叹了一声，已经渐渐接受了失败的结局。
　　鹿禅最后的那一斩，甚至已经超出了她对于灵技的认知……直到现在都反应不过来，那究竟是一个什么样的灵技。
　　待到紫荆院的学员们走出来。
　　女主持人小跑到了紫荆院身旁，捧着奖杯递了过来。
　　眼看鹿禅对奖杯毫无兴趣，她才将奖杯递给了南荷。
　　“紫荆公主，请问你对这一战有什么看法吗？对于夺冠，你有什么特别的感想吗！？”
　　“没有啊……挺好的……”
　　鹿禅摇了摇头。
　　前世，在她还是超阶炼器师之时，就曾参加过让无数神州关注的神之试炼。
　　比起神之试炼的关注度，北圣州联赛无论是关注度还是炼器师的强度，都不足神之试炼的亿万分之一。
　　如果连赢下这样的比赛都能自满，她前世也不会成为半神阶的炼器师了。
　　说到底，北圣州联赛，连一个上阶炼器师都没有……
　　也就是一群只契约了两柄灵器，中阶学员们的小打小闹。
　　即便鬼圣戚九思在世人的眼里再怎么无敌……在鹿禅的面前，也不过是一个刚刚觉醒灵器不久的小妹妹罢了。
　　对她，鹿禅还不至于用上全力。
　　女主持人轻轻咳嗽了几声，又问道：“不知该怎么说呢，那个，接下来是我私人比较好奇的问题呢，看起来你和鬼圣两人似乎是道侣，那你们双修过吗？”
　　“星辰宫殿这是从哪请来的破烂主持人，赶紧滚下去！”
　　“在冠军面前问这个，你怎么不去死呢！”
　　几秒后，女主持人很快就淹没在了观众的唾骂声中。
　　鹿禅的嘴角也微微抽搐了几下。
　　她哪能想到，当初一个误会竟然会发展成眼下这个局面。
　　好在，冠军已经决出。
　　紫荆院很快就在无数工作人员们的簇拥下，离开了比赛会场。
　　而空中花园的现场观众们，依然还处于沸腾的状态！！
　　北圣州联赛，落幕。
　　圣地ꔷ三月桃剑楼。
　　几名穿着月白色道袍的身影齐聚一堂，看着比赛久久无言。
　　眯眯眼的女子笑着问道：“怎么样，我们今年招进来的这个圣女候补，还不错吧？”
　　“你们先前都在怪我，说我只看联赛的战绩乱招人，这下可是看清了吧？”
　　“还不信我说的，她日后很有可能会成为三月桃剑楼的代表，这下子应该认清现实了吧？”
　　“……”几道身影都陷入了沉默之中。
　　因为眯眯眼的女子负责今年的特招，所以当众人知晓，她将圣女候补的邀……
　　请函给了一名灵器阵容堪称破烂的炼器师之后，都纷纷责怪了起来。
　　然而，在看过鹿禅与戚九思的一战过后。
　　她们皆是陷入了强烈的震撼之中。
　　毫无疑问，这个家伙对于灵器技术的掌控，已经远远超越了北圣州联赛的水准！！
　　直到最后，她看起来依然还是一副意犹未尽的神情……
　　“咳咳……”一名先前最瞧不起鹿禅灵器阵容的炼器师轻轻咳嗽了几声，忍不住轻叹了一声：“时代变了啊，现在的北圣州联赛居然已经衍变到这种程度了吗？”
　　“这个紫荆公主，好生一个怪物！”
　　“学员时期就如此强横，真难想象，她进入圣地修炼之后，又会变成一个什么样的存在……”
　　“其它的那些圣女候补可要头疼了啊！”
　　“就是想不通……她居然会对龙宫感兴趣，不会是知道些什么内幕吧？但是，就连我们这些超阶炼器师，也完全无法进入龙宫的核心区域啊……”
　　十年前。
　　黑目娘娘的半神阶灵器ꔷ南天门突然降临北圣州，它的气息让三座城区在一瞬之间灰飞烟灭，沦为灵禁区。
　　龙宫灵禁区的存在，也彻底封锁了北圣州的海路与电子通讯。
　　还好，听说外界已经有高品圣地准备向北圣州伸出援手了，要不然……北圣州恐怕就要真的被无限期封锁了。
　　很快，鹿禅等人就回到了紫荆院的房间。
　　一推开门，她们就看到了跪在地上抱头痛哭的院长。
　　“呜呜呜！！有生之年能见证紫荆院的崛起，我死而无憾！”
　　而紫荆院的替补成员早就已经麻木了。
　　她们亲眼看着紫荆院长一直哭了十多分钟，心中大感无语。
　　替补何娜娜提醒道：“没事，院长你别真死了就行，现在的紫荆院应该还有很多事情等着你回去处理呢……”
　　“是啊！”
　　紫荆院长这才醒悟过来。
　　她有些兴奋的说道：“但是在回去之前，有很多老朋友都突然找我吃饭呢，还有不少炼器师的合作入资商议……”
　　“紫荆院，必须要在明年开学之前，好好重建一番才行！！”
　　要不然，当无数新学员来到了紫荆院报道时……
　　望着那连一个重力室都没有的战队训练室，恐怕会心生绝望吧？
　　而从这一届起，从紫荆院毕业的炼器学员们，应该也有了更多的出路。
　　就在这时，紫荆院长突然有些好奇的问道：“鹿禅，怎么样，你还回北岚城吗？还是要等时间一到就去圣地报道？”
　　听见这话，鹿禅沉思了一会儿，轻声说道：“我这阵子就待在圣星城吧，应该不会回到北岚城了……”
　　她的家又不在北岚城，所以对北岚城也没什么留恋。
　　作为天环鹿家的旁系成员，鹿禅幼年时完全就是被故意抛弃在北圣州的。
　　这种情况对鹿家的旁系成员来说，简直是司空见惯。
　　这就是超级世家的培养方式。
　　如果不从那一个州域脱颖而出，成为大名鼎鼎的炼器师……大部分鹿家旁系的成员甚至都不知晓自己的父母是谁。
　　鹿禅轻声说道：“圣地的考核时间是三年，三年过后，我会回北岚城看看的……”
　　“那就好……”
　　许绒和洛绯，姚乐三人也表示要先回家看看，与家人告别。
　　紫荆院是冠军战队。
　　而冠军战队的所有成员们，都拥有主动申请被特招的机会，洛绯和姚乐也算是有了一丝进入圣地的机会。
　　而紫荆院的替补成员们，也拥有主动申请进入圣地的机会。
　　主动申请圣地考核……
　　最终能够入选的难度可是非常高的，在鹿禅眼里，柳纤与何娜娜她们大概率是没什么机会的。
　　今夜，当北圣州联赛结束后。
　　所有炼器学院，三年一届的炼器学员，就正式宣布毕业了。
　　等到下一个三年开始，又会有新的学员入学，新的明星选手成为联赛里万众瞩目的存在。
　　而与先前不同的是……
　　超级豪门ꔷ紫荆院已经横空出世！
　　在今后的数年里，紫荆院都会成为众人的重点关注目标。
　　这三年，北圣州这三年的冠军队长也已经全部产生。
　　第一年，冠军是由有着「星圣」之称，楚潇带队的星辰院。
　　可在北圣州联赛结束不久后，星圣ꔷ楚潇却在灵禁区里与一位世家之女产生了冲突，本命灵器当场被废，遗憾退出了炼器师的舞台。
　　那名世家的少女，乃是有着裴家魔轮之称的裴玉袍……
　　第二年，鬼圣戚九思君临北圣州，造就不败神话。
　　第三年，紫荆公主鹿禅，更是直接将紫荆院带到了原本不该属于她们的高度。
　　她那无比华丽的战斗方式，与操控日轮的技术，也注定会成为北圣州家喻户晓的明星炼……
　　器师。
　　说实话，北圣州的观众们，对于联赛的明星选手都是看一届忘一届的。
　　现如今，前几年那几届的明星选手们，大家都快要叫不出来名字了。
　　但是很显然，紫荆公主在众人的心目中，会成为截然不同的存在。
　　——
　　经过了一夜的狂欢。
　　第二天中午。
　　紫荆院预订的飞艇就已经落在了星辰宫殿的大厅。
　　“大家，要保重哦！”梳着水蓝色长发，看起来温柔如水的南荷大小姐对着众人挥了挥手，眼睁睁的看着紫荆院的众人进入飞艇。
　　最后，只有鹿禅和南荷大小姐选择留在了圣星城。
　　在入学圣地之前，其它战队成员们都想先回家看一眼，半个月之后，才会各自前往圣地入学。
　　鹿禅站在南荷的身旁，也冲着众人挥了挥手，告别了众人。
　　与此同时，鹿禅有些好奇的问道：“南荷，你不是城主家的女儿吗？你居然还能不回家的吗？你家人不会生气吗？”
　　她没有回到北岚城，是因为对北岚城没什么留恋。
　　而南荷可就不一样了，她作为北岚城的千金大小姐，参加完北圣州联赛之后还不回家，城主那边估计会直接气疯吧！
　　“没关系的啦，我妈妈说只要让我好好跟着你就好了，鹿禅，你会保证我的人身安全吧？”南荷眨了眨天蓝色的眼眸，柔情似水的说道。
　　鹿禅默默点了点头。
　　不过，她内心其实更想让南荷来保证自己的安全。
　　就在两人的注视下，紫荆院的飞艇很快就启程了，朝着北岚城飞了回去。
　　就在这时，一名梳着樱花色长发的身影也从大厅里走了出来，跟着几名穿着青色制服的成员，纷纷来到了大厅旁。
　　万花城ꔷ柳弥院。
　　那名梳着绿色短发的少女，幽荷罗小满一脸幽怨的盯着南荷。
　　而花圣ꔷ焉之柳却礼貌的与鹿禅打起了招呼，她轻声说道：“紫荆公主，几年后有缘再见吧，我会在圣地里努力修炼的……”
　　话音落下，花圣就带着柳弥院的战队成员们，走进了自家的飞艇里。
　　鹿禅也对着她们挥了挥小手，简单示意了一下。
　　南荷也挥了挥小手，然而……换来的却是幽荷罗小满一声幽怨的冷哼声，她转过身去，就这么走掉了。
　　看到这一幕，鹿禅和南荷面面相觑，同时心生无语。
　　看样子，罗小满就因为被鸽了相亲这件事，彻底记恨上南荷了啊。
　　鹿禅轻笑了一声，调侃道：“这孩子，对你有点意思哦……”
　　“鹿禅，你乱说什么！怎么可能嘛！她明明那么讨厌我……”南荷摇了摇头，否认道。
　　不一会儿，断天院的战队成员们也坐着电梯走了出来。
　　来到一楼的大厅，萧寒叶和赵星露两人立刻走了过来，萧寒叶有些好奇的说道：
　　“鹿禅，你们两个不回家嘛？这是打算在进入圣地之前，好好在圣星城里玩一番嘛？”
　　“嗯，差不多吧……”
　　鹿禅点了点头，询问道：“那你们呢？”
　　“我们都要回家哦，因为我们早就在第一年联赛结束后，就把整个圣星城玩遍了，第二年又玩了一遍……直到今年都快要腻歪了，真心觉得没什么意思……”
　　萧寒叶这凡尔赛的话语，恐怕是因为她身在豪门，又生活在同样繁华无比的断天城，才能说出来了。
　　像北岚城那么落后的小地方，来到圣星城之后，很明显就能看出来那天差地别的不同。
　　临走前，萧寒叶突然有些好奇的问道：“对了，鹿禅你一定被选中为圣女候补了吧？是哪一家圣地呢？”
　　“哦，算了，你不要说出来了！”
　　话音刚落，萧寒叶就摇了摇头。
　　通常来说，一名选手在进入圣地之前，都是完全保密的。
　　那是因为，在圣地里……学院派的明星选手，和世家天才的竞争可是十分激烈的。
　　别看明星选手在北圣州联赛里风光无限，真的来到圣地，就会知晓她们自身的存在是多么的渺小了。
　　那些家喻户晓的明星选手，甚至会有着无法通过圣地考核的可能性。
　　而万一不小心泄露了自身的信息。
　　让那些世家的天才们知道了，就很有可能会在进入圣地之前，直接去炼制一张能够针对她们的灵技，或是契约克制她们的灵器，这就得不偿失了。
　　赵星露和萧寒叶带着断天院的战队成员们进入了飞艇。
　　起飞前，萧寒叶温柔的对着鹿禅挥了挥手，浅笑道：“几年后再见吧，我到时候可能会给你发送信息哦，鹿禅……”
　　待断天院的飞艇起飞之后。
　　南荷大小姐突然一脸怪异的转过身来，看向了鹿禅，一脸呆呆的问道：“萧寒叶是不是对你有意思啊？你们不会经常有聊通讯吧？”
　　“怎么可能？”
　　“她那天主动问我要了联系方式，你当时不是也在场吗？”
　　这下子，又换成是鹿禅有些无奈了。
　　要是怀疑她和萧寒叶有什么关系，还不如去怀疑鬼圣戚九思呢。
　　“好了好了，我们先回去吧……”
　　鹿禅转身来到了电梯门前，然而……这一次当电梯门打开时，就见十名穿着黑红色相间制服的学院，从电梯里走了出来。
　　酆都院！！
　　今年因为有紫荆院和紫荆公主的存在，由鬼圣带队的酆都院也只能屈居第二名。
　　黑发金眸的少女一脸冰冷，让人看不出她内心是什么想法。
　　然而……当看到鹿禅与南荷时，戚九思却微微一怔……下一秒，她竟是将小脑袋低了下去，脸颊莫名其妙的微红了起来。
　　酆都院的其它几人全都怒视着鹿禅，唯有戚九思甚至连与她对视都不敢！
　　看到这一幕，甚至有不少酆都院的成员们都陷入了震惊。
　　戚九思输了也就输了……
　　可是，看到她居然都不敢与鹿禅对视，大家也忍不住纷纷在心中猜测，她不会真的是被鹿禅打怕了吧？
　　最终，酆都院的战队成员们一句话都没说，就走出了星辰宫殿。
　　她们也是建造于圣星城的学院，只要走几步就能回家了。
　　南荷大小姐偷偷朝着酆都院的成员背影们吐了吐舌头，这才跟着鹿禅进入了电梯。
　　在鹿禅示意下。
　　她已经决定了要跟鹿禅一起入学三月桃剑楼了。
　　说起来，在与万剑院的比赛结束后……南荷大小姐居然同时收到了九大圣地的邀请函大满贯！！
　　她甚至力压三圣与鹿禅，成为了今年联赛最炙手可热的存在！
　　那是因为，南荷的作用，已经不仅仅只是对于学员们了，她的防御能力和辅助能力，都恐怖到了近乎于无敌的程度……这一点，就连圣地的超阶炼器师们也无比眼红。
　　甚至已经有不少圣地的圣女候补，暗中将南荷定为了自己的道侣。
　　坐着电梯，鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声提醒道：“南荷，下个月就要入学圣地了，你可要在这段时间里好好锻炼一下第二灵器……”
　　“只有防御能力，没有攻击能力的话，可是很容易被人针对的……”
　　“这样吧，这阵子你就跟着我一起在虚拟对战区域双排吧，我会好好锻炼你的……”
　　听见这话，南荷点了点头：“好啊，不过我们要挂道侣才行，我也想让名字变成一闪一闪的样子……”
　　然而，两人才刚刚进入虚拟模式打了三把，就发现这个训练方式完全行不通！！
　　因为，她们两人现在实在是太出名了。
　　距离紫荆院夺冠还不到一天时间，只要一看到鹿禅和南荷的ID与灵器面板，她们的对手就会进入狂热状态，完全没有与其战斗的意思，反而会索要签名。
　　没办法，最后也只能由鹿禅亲手来训练南荷了。
　　二十天的时间转瞬即逝。
　　经过了二十天的沉淀，北圣州联赛的热度也渐渐低落了下去。
　　所有城市的灵队数量再一次大幅度增加……
　　这些基本都是由学院派里垫底的学员们毕业之后组成的队伍。
　　而稍微有一些天赋的炼器师们，则进入了城市的执法队。
　　各大学院，迎来了新一届的学员招收。
　　除此之外……
　　还有无声无息的，圣地三年一届的入学。
　　唯有每三年最为精英，最为天才的炼器师们，才能在毕业之后进行圣地考核，朝着更强的领域发起冲击！！
　　若是没有成功进入圣地。
　　那这一辈子的极限，恐怕也只是个上阶炼器师了。
　　此时此刻，在距离圣星城数百公里之外的一座海岛上。
　　一座月白色的巨型宫殿覆盖了整座岛屿，整座岛屿上都盛放着数之不尽的樱色桃花，宛若梦幻一般的仙境！
　　九品圣地ꔷ三月桃剑楼。
　　一名穿着月白色制服的少女端坐在宫殿前，等候着来人。
　　她也是三年前来到三月桃剑楼，最近才刚刚通过圣地考核的圣地新人。
　　三年一届的入学之日到了，她只负责接待……而对于最后来到三月桃剑楼的是一群什么人，像她这种阶级的炼器师也是无权过问的。
　　少女轻叹了一声，自言自语道：“桃剑楼，今年的圣女候补不知发给哪一位天才了，按照惯例，应该还是会发给世家吧？”
　　五名世家成员，五名学院派的明星选手。
　　这是特招的标准。
　　除此之外，就剩下冠军战队特招，以及主动申请进入圣地的普通招收了。
　　“三月桃剑楼里的世家势力可是很强的，我们学院派被打压的好惨呀！真希望今年的学院派能强一点！”
　　少女无奈的抱怨着。
　　无论她们曾经是多么厉害的明星选手，在北圣州里联赛多么万众瞩目。
　　一旦进入圣地，她们才会发现自己到底有几斤几两。
　　说起来，她已经是三月桃剑楼上一届最强的学院派学员了，也是四年前，曾经让万花城柳弥院名震北圣的冠军战队的……副队长！
　　天柳ꔷ白谣。
　　白谣也是接了招待圣地新人的任务，就这么一直坐在门口等待着。
　　不一会儿，她前方雾气朦胧，被桃花覆盖的树林里，就出现了几道身影。
　　五名穿着世家制服的身影，竟是一起来到了圣地的报到处。
　　看到世家的成员刚入学就想要抱团，白谣就不禁气不打一处来。
　　她摆足了前辈的气场，故作冷漠的说道：“你们五个都是特招吗？一个一个报出名字来……”
　　“回应前辈，我们都是三月桃剑楼圣地特招的……”
　　几名世家的成员纷纷恭敬的说道。
　　白谣又问道：“圣女候补呢，是哪一位？”
　　“……”听见这话，五名世家成员同时对视了一眼，有些无语的说道：“前辈，我们都不是圣女候补啊，三月桃剑楼今年的圣女候补应该发给学院派了吧？你没听说吗？”
　　只要是看过今年北圣州联赛的炼器师都会知晓。
　　这一届的学院派已经强的有些出乎预料了，远远超越往届的联赛。
　　所以，今年一共有四个圣地将圣女候补的邀请函，分别发给了花圣，剑圣，鬼圣和紫荆公主四人。
　　尽管圣地还没有公布。
　　可只要是个正常人应该都能猜出来。
　　学院派诞生了四位圣女候补，这可是往届难以想象的事情。
　　“哎？是这样吗？”白谣微微一怔，下一秒，她的脸色就露出了一副不易察觉的暗喜。
　　原来如此……
　　三月桃剑楼这一届的圣女邀请函给到了学院派啊！
　　是谁啊，是冠军队长吗？
　　这运气也太好了吧！！
　　换做以前，通常也只有历届的冠军队长，才能以圣女候补的身份进入圣地！
　　白谣登记完五人的名字，就点了点头说道：“那你们就进去吧，后方还会有别人等待你们，为你们讲解圣地考核的规则……”
　　“好的，前辈！”
　　为首的一名，梳着银色长发，英气满眉的少女兴奋的说了一声，然后就带着众人走进了巨大的宫殿当中。
　　走了几步，她突然停下了脚步，有些好奇的说道：“但是，你们说，既然今年的圣女候补不在我们世家成员的身上，又会给到哪一位炼器师啊？”
　　“希望别是紫荆公主或者鬼圣就好了，那样的话……我们这一届的世家子弟可能要被压的抬不起头来了……”
　　有人抱怨道：“说起来，刚才那个人很明显是学院派的炼器师吧，她对我们冷漠的态度都快要写在脸上了……真是的，有气就往我们身上发泄，通过考核之后，我要好好跟姐姐告一状……”
　　听见这话，银发少女却摇了摇头：“我们才刚刚进入圣地，不要节外生枝……无论有什么事情，先等着通过圣地考核再说吧……”
　　送走了世家派的炼器师之后。
　　天柳白谣又开始继续等待了起来，与此同时，她心中也充满了强烈的期待。
　　尽管她才刚刚通过圣地考核，没空观看今年的北圣州联赛。
　　但是，她心中也不仅无比的好奇。
　　究竟是哪一位明星选手，才能从天赋绝伦的世家精英手中抢到一个圣女候补的名额！
　　不一会儿，几道身影就接连从雾气朦胧的树林里走了过来。
　　梳着水蓝色长发，戴着深蓝色蔷薇发髻的少女，南荷大小姐有些感慨的说道：
　　“鹿禅，圣地还真是和城市里不太一样呢，好美的环境哦！简直就像是来到了灵禁区一样！”
　　走在她前方的。
　　是一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色发丝，容颜绝美如画的娇小少女。
　　鹿禅和南荷早在三天之前，就已经从圣星城出发了。
　　然而，她们却没有选择乘坐飞艇，而是一路补充灵气，直接跑来了三月桃剑楼的圣地！
　　这就是两人在进入圣地之前，最后的训练环节了。
　　鹿禅也在环视着周围的环境，圣地ꔷ三月桃剑楼的环境比自己想象中还要差劲，占地面积也狭窄的不行。
　　当然，看在它是九品圣地的份上，其实也算是不错了。
　　鹿禅这么想，也只是因为比不了她前世所在的那些二品圣地罢了。
　　而对于南荷而言，圣地的存在就更是无比神圣了！
　　不一会儿，就在两人临近大门时，还有三道身影从侧面的树林里走了出来。
　　为首的身影是一名梳着青绿色长卷发，身材略显娇小的少女。
　　看见她时，鹿禅和南荷同时露出了惊讶的神情。
　　来者，竟然是她们的老熟人。
　　天劫ꔷ萧寒叶！！
　　明明在二十天前，她才刚刚……
　　与自己说过，要在三年之后有缘再见呢。
　　然而，比起鹿禅和南荷两人，萧寒叶就更加震惊了，她走上前欣喜的说道：
　　“鹿禅，你居然来三月桃剑楼当圣女候补了！？还有南荷小妹妹，多日没见又变乖了喔……”
　　“啊……是紫荆公主啊……”
　　跟在萧寒叶的身后。
　　一名梳着黑色丸子头的少女神情微微一僵，黑色的眼角微微抽搐了几下。
　　她居然是鬼圣ꔷ戚九思的表妹，梦魇ꔷ戚乐乐！
　　任凭戚乐乐无论如何也想不到，紫荆公主竟然会选择来一个竞争不那么激烈，比较安逸的三月桃剑楼！！
　　三月桃剑楼究竟给了她什么好处啊！
　　竟然能抢到炙手可热的冠军紫荆公主。
　　完蛋了！！
　　等等，不对……
　　就在这时，戚乐乐突然摇了摇头，微微瞪大了自己的黑色双眼。
　　不知想到了什么，她心中突然产生了一丝狂喜。
　　紫荆公主和姐姐可是道侣的关系啊！
　　作为她道侣的妹妹，紫荆公主应该也要好好关心一下自己才对啊！
　　想到这里，她立刻在众人诧异的注视下，好不要脸的走上前打起了招呼：“姐夫，请多关照啊！”
　　这人有毒吧？
　　很快，萧寒叶身后的不远处，最后一人也从树林里走了出来。
　　只是，她看向众人的神情显然就没有那么友好了。
　　梳着绿色短发的罗小满一看到南荷，就忍不住翻了个白眼，冷眼越过了众人，直接走向了三月桃剑楼的大门。
　　至此，学院派的特招五人，全部到齐。
　　看到五人到来的天柳白谣，还在心想这一届的学院派成员怎么都这么矮啊？
　　这里面真的有圣女候补吗？
　　可此时此刻，白谣还完全不知道，三月桃剑楼这一届的学院派特招，究竟强到了什么程度。
　　首先是三位在北圣十天王中都足以称得上是顶尖的存在。
　　梦魇ꔷ戚乐乐。
　　幽荷ꔷ罗小满。
　　天劫ꔷ萧寒叶。
　　再加上紫荆院的南荷和紫荆公主鹿禅。
　　简单来说，只要是个正常的炼器师看到这一个阵容，心中都能联想到……这一届的世家派成员将会遭到多么凄惨的待遇了。
　　天柳白谣开心的问道：“你们都是来自学院派的特招吧？世家派的特招已经提前进去了，而主动申请圣地的普通学员要等到明天才来报道……”
　　“你们都是来自哪个学院的啊？”
　　“听说，你们之中有今年的圣女候补？是哪一位，来自什么学院啊？”
　　听见这话……
　　四人同时将目光转到了那名梳着白紫色长发少女的身上。
　　白谣的视线也随之转移了过去。
　　在几人的注视下，那是一名白发如雪，宛如人偶一般绝美的娇小少女，她低垂着眼帘，一双淡紫色的眼眸就像是星空一般璀璨，她那风华绝代的气场宛若仙人一般，比起超阶炼器师都要超凡脱俗！
　　这惊人的气场，一瞬之间，竟是连她的心神都被吸了过去，呆呆的怔在了原地。
　　“……”几秒后，白谣的眼眸疯狂凝缩了起来。
　　自己一个三年前的明星选手，一个天赋强大的上阶炼器师……
　　竟然会被一名中阶炼器师的气场给吸引。
　　这种事情，这种无法理解的事情，真的有可能发生在自己身上吗？
　　与此同时，鹿禅也露出了一副淡漠的微笑，礼貌的说道：“前辈，我叫鹿禅，是这一届北圣州联赛，紫荆院的冠军队长，不过……北圣州的大家都喜欢称呼我为紫荆公主……”
　　——
　　时间回到二十天前，就在紫荆院与酆都院决战时，在鹿禅双手握住暴风剑，使用架势ꔷ假寐之时……
　　距北圣州的数亿公里之外。
　　一片深海的最底层，漫无边际的海底。
　　一道半径约为数千万米的纯白色月牙瞳孔，骇然在海底猛地睁开了。
　　仅此一瞬，整片海洋都被白色的闪光覆盖，被直接汽化！
　　这一道闪光直接冲出了云霄，飞出了天外，冲到了星空之上……冰冷骇然的声音定位到了位于星空彼岸的某个存在。
　　“终于再一次感知到了，我眼睛本体的所在之处……”
　　“但是……又是忘川，凭什么，又是忘川的气息！忘川！！忘川！！”
　　“忘川！你想要抢走属于我的东西吗？”
　　“自认是七大奇迹，所以想欺辱我这一柄普通的神器吗？”
　　“下一次睡醒时，我会问你要个说法……”
　　海上升明月！！
　　笼罩日月的纯白色闪光，近乎于蔓延到了无数神州的边缘，七日不散。
　　【时隔九十五年】
　　【神器ꔷ霸行白昼再一次睁开了眼睛】
　　【这一次，神器的苏醒并未造成伤亡】
　　【然而，诸多神州圣地被尽数惊动！！】
　　对于神器而言，这个苏醒的时间实在是太短了。
　　毕竟再怎么说，在这之前还没有哪一柄神器，曾在百年之内的时间里连续苏醒。
　　还是说，它是为了祭奠……曾在十年前战死的黑目娘娘吗？
　　第三灵器，超品日轮……

第81章 入学圣地
　　九品圣地ꔷ三月桃剑楼。
　　这一圣地，建设在一座距离圣星城数百里外的一座小岛上，周围满是环形的月白色城墙，将整座小岛封锁。
　　位于核心区域，则是一片雾气朦胧，被遍地桃花笼罩的纯白色巨型宫殿。
　　矗立天空，几朵巨大的樱色月牙钟楼宛如仙家的造化一般，给人带来了难以言喻的视觉冲击力！
　　这如画卷一般绝美的环境，让三月桃剑楼在北圣州的九大圣地里，也有了仙境之城的美名。
　　然而……
　　亲自来到了三月桃剑楼之后，环视着周围的环境，鹿禅心中却有些不以为然。
　　她前世还没有被神器夺去双目时。
　　就曾在某些圣地里参观过，那才叫真正的宏伟。
　　此后，她和南荷两人来到了月白色的城墙面前，与萧寒叶三人汇合。
　　很快，就见到了那名守在大门前的那名穿着月白色长袍，梳着亚麻色长发的少女。
　　被鹿禅的气场吸引之后，白谣许久才回过神来。
　　紫荆公主……
　　她就是今年北圣州联赛的新冠军！
　　亦是三月桃剑楼的圣女候补！
　　但是，听见紫荆院这个名字，天柳白谣倒是迷茫的摇了摇头：“但是，你们说今年的冠军是紫荆院？这个学院我怎么从来都没有听说过呢，也是豪门吗？”
　　“算了算了，既然你都被定为圣女候补了，那就足以证明这冠军的含金量了！话音落下，白谣也不再纠结，赞赏的看了鹿禅一眼。
　　别看自己早进圣地三年，说不定等几年过后，同为学院派的自己还要多多仰仗眼前之人呢。”
　　白谣又道：“话说……柳弥院这几年的成绩怎么样啊？你们知不知道……”
　　三年前，在她进入圣地之前，柳弥院登顶了北圣州联赛，成为了万众瞩目的豪门。
　　闭关三年，她也不知当今的局势。
　　就在这时，幽荷ꔷ罗小满突然有些震惊的眨了眨双眼，她走上前问道：“等等……请问，你是白谣前辈吗！？”
　　仔细观察时，她才发现眼前这名女子，与柳弥院挂着的明星画像十分接近。
　　“你认识我？”
　　白谣有些好奇歪了歪头，突然惊喜的问道：“你也是柳弥院的战队成员吗？”
　　“嗯嗯，没想到，居然真的是白谣前辈啊……”罗小满点了点头，随后有些尴尬的说道：“前辈，柳弥院前两年的联赛都是四强，但是今年倒在了32强，实在是丢了前辈们的颜面……”
　　初临圣地，罗小满心中原本还带着紧张和警惕，却没想到居然见到了同一个学院的前辈。
　　两人相见如故，很快就聊了起来。
　　直到察觉到众人还在干等着，白谣这才想起来还有更重要的事情，她轻轻咳嗽了几声，询问道：
　　“那么，就从圣女候补开始，报出你们的学院吧，我还要按照惯例登记一下，才能带你们进去……”
　　“紫荆院，鹿禅……”
　　“紫荆院，南荷……”
　　“酆都院，戚乐乐……”
　　“断天院，萧寒叶……”
　　“柳弥院，罗小满……”
　　登记完毕后，白谣的神情叶不禁有些惊讶，三月桃剑楼这一届招收的学院派成员里面，竟然有这么多是来自豪门的啊，而且还有冠军战队的两位，说不定……这一届的学院派要比世家派的成员强得多呢？
　　当然，白谣这只能是想想罢了。
　　毕竟世家派的实力和势力都已经根深蒂固了，等众人完成了圣地的考核，谁强谁弱还不好判断。
　　像是三年前与她一同入学的那几位。
　　还有不少，直到期限接近，却依旧还没能成为上阶炼器师，她们的处境就已经十分危险了！
　　白谣带着众人走进了城墙里，路过漫天桃花树林之后，很快就来到了一座巨型宫殿的偏门处。
　　看到那豪华无比，宛若巨物一般奢华的宫殿。
　　就连来自断天城的萧寒叶也流露出了一丝向往的情绪。
　　哪怕是最繁华的城市之一的断天城，也根本无法和眼前的建筑物相提并论，包括星辰宫殿也是如此。
　　这就是圣地！
　　白谣讲解道：“你们接下来需要在此地稍作等待，明天可能还会有冠军队特招，以及主动申请进入圣地的炼器师们前来报道，等到所有人到齐后，就会正式开启为期三年的圣地考核……”
　　“你们可要好好加油啊，不要在这个环节被筛选掉！”
　　“尽管特招成员有着一定的优势，可在圣地考核里，炼器师之间的天赋差距会被无限放大！”
　　听见白谣意味深长的话语，众人纷纷点了点头。
　　突然之间，南荷轻声问道：“圣地考核是要考什么啊，听起来好像很严肃的样子啊，难道还与天赋有关吗？但是……如果我的天赋很差怎么办啊？”
　　鹿禅淡漠的说道：“圣地考核，通常指的是在一定时间内成为上阶炼器师……因为，上阶炼器师和中阶炼器师有着萤火与皓月之别，这几乎是所有圣地的最低标准了……”
　　“九成九的中阶炼器师，对于圣地而言都派不上用场……”
　　或许是因为北圣州的位置较偏，灵气稀薄的原因。
　　中阶炼器师想要成为上阶炼器师，没有个几年的时间吸收灵气，几乎是不可能实现的事情。
　　现如今，那些繁华城市的城主，豪门的院长，以及各大精英城市的执法队队长，当年基本上都是一群从圣地被刷下来的群体。
　　因为无法进入圣地。
　　才能在世俗就职。
　　但是说到这里，鹿禅的淡紫色眼眸微微眯了起来，心中沉思，在这一环节，灵器品阶的低下会有着压倒性的劣势。
　　像南荷这样拥有两柄上品灵器的，通过圣地考核肯定就没什么难度了。
　　——
　　同一时间：
　　三月桃剑楼的一处分殿大厅里，露天庭院内生长着一朵又一朵桃花，散发着鸟语花香的味道。
　　比鹿禅等人早一步来到圣地。
　　来自世家的五位成员们坐在银色沙发上，有些不满的等待着。
　　也不是她们小心眼。
　　实在是因为那个引路人太偏心了！
　　知晓大家是世家的成员之后，她几乎连任何招待都没有，就让大家坐在这里等待着学院派成员的到齐。
　　经过一段时间的交流。
　　那名梳着银色长发，眉眼之间略显英气的少女，已经成为这五人之中的领头人。
　　她面无表情的端坐在原地，闭目冥想。
　　无论是气场，还是作为炼器师的实力而言，在世家派的五人当中，她毫无疑问是最强的那一位！！
　　她是来自断天城世家的凌家嫡系，神锋ꔷ凌长寂。
　　在凌家，她的地位也仅次于北圣之剑凌沧沧。
　　如果不是今年出了一大堆的学院派明星选手，她百分之百也能成为一名圣女候补！
　　而这，也是让凌长寂无比不甘心的一点。
　　她愠怒的睁开了一双银色的剑眸，低声呢喃道：“我会给证明三月桃剑楼所有的炼器师看一下，我才是三月桃剑楼这一届最强的炼器师……”
　　听见这话，身旁的一名少女附和道：“长寂姐姐，要我看，那什么剑圣花圣根本就不如你啊……等会学院派的几人来了之后，我们就先让她们知道什么才是差距吧！北圣州联赛说到底，还是学院派成员的过家家！”
　　听见这话，另一人也颇为认同的点了点头：“听家里长辈所言，来到圣地之后，最重要的一点，首先就要明确自己的地位和阶级……
　　既然连今年的圣女候补都是学院派的人……若是现在不反抗，之后可能会处处被她们看低一头呢……”
　　“等会再说吧……”
　　凌长寂仿佛不太在意般的摇了摇头，可随着话音落下，她的神情却略微变得有些认真了起来。
　　她倒要看看。
　　三月桃剑楼，这一届的圣女候补到底是给了谁！
　　不一会儿，五人就听到了一阵脚步声从宫殿旋转阶梯的下方传来。
　　“有声音……”
　　“她们来了！”
　　临时，五人全都露出了一副严肃的神情，好奇的想要见识一下，天柳白谣带来的那群家伙究竟是什么人。
　　然而……
　　当她们真的看到天柳白谣，以及她身后的那几道身影时……包括凌长寂在内的几人全都有些呆滞的怔在了原地。
　　“这又是啥情况？”
　　在她们的注视下，为首的是一名梳着雪白色长发，挑染着紫色发尾的绝美少女。
　　她那一双淡漠的紫水晶眼眸，宛如童话故事里的公主一般如梦似幻。
　　怎么可能……
　　怎么会这样……
　　三月桃剑楼的圣女候补居然是紫荆公主！！
　　是那个刚刚从北圣州联赛的紫荆公主！！
　　她的大名，整个北圣州在一夜之间家喻户晓，就连世家成员们也不得不关注。
　　仅此一瞬，连同凌长寂在内的世家五人，全身都逐渐被冷汗浸透，露出了一副傻眼的表情。
　　冠军战队的队长，北圣州联赛里无敌的象征……紫荆公主居然选择来了三月桃剑楼！？
　　任凭她们怎么猜测，也不可能想到是紫荆公主会来三月桃剑楼啊！
　　三月桃剑楼多少有些与世无争，往年也很少有争夺冠军队的队长……对于那些人而言，桃剑楼也没有太吸引人的地方。
　　她们无论如何也想不通，紫荆公主到丨底是为什么会来三月桃剑楼啊！！
　　圣地到底付出了多大的代价才把她请了过来！？
　　紧接着，看到接连从台阶下方走出来的身影之后，她们的脸色就更加苍白了，一副面如死水的表情。
　　完了，全完了。
　　学院派来的
　　怎么全都是一群怪物啊！
　　可想而知，她们这一届的世家成员，怎么可能会是这群人的对手？
　　光是看到对面的来人，她们就已经能想象到，日后被压的抬不起头来的悲惨画面了！
　　凌长寂的眼角也微微抽搐了几下，显然是没做好相应的心理准备。
　　看到几名世家派的成员傻乎乎的站在原地。
　　天柳白谣却完全不知发生了什么，她有些迷茫的问了一句：“怎么回事？对面好像很怕你们的样子啊？”
　　鹿禅默默摇了摇头：“应该是你的错觉吧，我不认识她们……”
　　「我也不认识」戚乐乐补充了一句。
　　南荷大小姐倒是有一点儿在意对面的身高，弱弱的问道：“难道说，世家的食堂比学院的食堂更丰盛吗？对面的身材看起来都好修长哦……”
　　萧寒叶认真的说道：“是断天城的神锋ꔷ凌长寂啊，我听说过她，也是一位小有名气的天才了……”
　　不过，萧寒叶心中也有些不以为然。
　　她在北圣州联赛中，可是独自一人战败了花圣焉之柳……现如今，对于超品灵器的持有者也没有了任何敬意。
　　要知道。
　　白谣三年前，意气风发初来圣地之时，可是一下子就被世家成员的气场给震慑到了呢，最后也只能毕恭毕敬的绕道走了过去！
　　梳着银色长发的凌长寂轻叹了一声，有些无奈的自言自语道：“真是的，早知道就不来三月桃剑楼了，我们算是抽中大奖了吧……”
　　无论她对于自身实力再怎么自信。
　　在看过紫荆公主与鬼圣的那一战过后，心理也不会存在任何侥幸。
　　她先前只是误以为鬼圣和紫荆公主两人会选择其它圣地……
　　进入庭院。
　　天柳白谣带着众人简单逛了一圈，这里四面八方连接着许多庭院和卧室，会成为几人暂时的休息之处。
　　十人在庭院的中央汇合了。
　　“你们好啊……”
　　南荷大小姐温柔的对着几人挥了挥小手，礼貌的打起了招呼。
　　其他人怔了一下子，随后，也唯有两人尴尬的点了点头。
　　就在这时，白谣宣布道：“既然特招成员已经全部到齐，你们就在这里暂且休息吧，等明天，等主动申请入学的炼器师们前来，我会一次性为你们讲解圣地考核的具体规则……”
　　“在这之前，请你们先前往七号分殿，领取领取供奉和圣地邀请函的奖励，以及三月桃剑楼的订制道袍……”
　　“圣女候补的制服略微有一点儿不同，不过也大差不差就是了……”
　　“能不能真的成为三月桃剑楼的一员，就要看你们在这三年里的表现了！”

第82章 神器·霸行白昼之眼！！
　　三月桃剑楼：
　　露天庭院当中，已经换好了三月桃剑楼制服的十名成员，齐聚在了殿堂内部。
　　南荷大小姐等几名成员，头顶带着月光色的桃花发髻，穿着一席及臀的月白色长袍，两袖拴着的桃花缎带缠绕全身、又垂落地面，充斥着一丝仙气飘渺的感觉。
　　比起原本紫荆院的制服，三月桃剑楼的道袍简直就像是来到了另一个纪元一般，有着截然不同于现代的年代感！
　　而鹿禅作为圣女候补。
　　她的制服与另外几人也略有不同。
　　首先，除了披在身上的月白色长袍之外……
　　她身后还穿着一席由桃花纹理编织而成的桃红色棉绒外套。
　　她的袖口和裙摆都有一圈层次分明，纯金色的桃花缎带。
　　刚一进入圣地。
　　就展现出了与其它人不太一样的阶级感，这就是独属于每一届圣女候补的象征。
　　天柳白谣也按时来到了众人面前。
　　她接了带新人的任务，所以新人的考核也都是由她来负责完成的。
　　“好了，大家都跟着我走吧……”
　　话音落下。
　　白谣带着众人绕过一条偏僻的小道，来到了一座巨大的环形宫殿；
　　这座宫殿的地面刻印着一道晦涩无比的绿色灵阵……一抹抹若隐若现的绿光如萤火一般蔓延在整个殿堂内部。
　　而四面八方则遍布着十扇门扉。
　　每一扇门扉上，都刻印着与地面上相同的法阵。
　　白谣介绍道：“今日，主动神情入学圣地的学院门也已经到来了……不过与你们不同，她们没资格在这里修炼，这是独属于特招成员的考核之地……”
　　“三月桃剑楼，在北圣州五大灵禁区「夜明珠」的探索记录是最为深入的，也是唯一一个曾进入过夜明珠核心区域的圣地……”
　　“这一宫殿，就是通过牵引夜明珠内的灵气而建造而成的修炼大厅，专供特招入学的十人使用……”
　　“在三年的时间里，你们可以随意使用……”
　　“接下来，让我来讲解一下圣地考核的规则……”
　　白谣又道：“最差一档的目标：三年之内突破成为上阶炼器师，领悟归鞘；三年之内完不成的话，就只能离开圣地了……”
　　“第二档的目标：两年半之内突破成为上阶炼器师，领悟归鞘……”
　　“第一档目标：两年半之内突破成为上阶炼器师，领悟归鞘，并在半年的时间里契约一柄超品灵器……若是自身原本就有超品灵器，那就无所谓了……”
　　“接下来，还有圣女候补那一档的目标……”
　　说到这里之时，白谣看了一眼那名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　此时此刻，鹿禅正在用指尖缭绕着一缕发丝，听她讲解时似乎也有些漫不经心。
　　这也是理所当然的。
　　对于执教过圣地的鹿禅而言，她心中最清楚圣地的各项规则。
　　白谣接着说道：“无论你们完成了哪一档的目标，只要在第三年结束时，向三月桃剑楼的桃剑百席发起换位战成功，就能成为三月桃剑楼的圣女候补！”
　　桃剑百席。
　　指的是三月桃剑楼里，最强的一百位上阶炼器师。
　　她们之中的每一位都有着远远凌驾于世俗之上，在灵禁区内大杀四方的能力。
　　“可惜的是，这个目标实在是太难了，毕竟就连名次最低的百席，也拥有比你们多3-6年的修炼时间，时间的差距是难以弥补的；
　　再说，如果真有天赋那么强的炼器师，恐怕在进入圣地之初就已经是圣女候补了……”
　　“所以说，鹿禅……”
　　“若是你无法完成圣女候补那一档级别的挑战，你的圣女候补名额就会被圣地直接剥夺，沦为普通特招！”
　　听见这话，在场的几人纷纷流露出了一丝怪异的神情，同时看向了鹿禅。
　　这个难度，听起来可是非常之高啊。
　　意思是，她要在三年之内战胜一名桃剑百席吗？
　　而就在这时，鹿禅轻声反问道：“那么，如果在没有超品灵器的情况下，挑战桃剑百席换位成功，能不能保留这个资格呢？”
　　第三柄灵器。
　　对于任何一名炼器师都是至关重要的。
　　如果说前两柄灵器是为了初期的锻炼，那么第三柄灵器就关乎到之后的上限了，自然是越强越好。
　　只要是个圣地的学员，第三柄灵器都会以超品灵器为目标。
　　“哈？”
　　这下子，反而是白谣有些懵逼了。
　　她怔了几秒钟，这才点头回应道：“额……按理说，只要你能在三年之内成为桃剑百席，那无论如何都能保留圣女候补的资格，等等……难道你身为冠军，没有超品灵器吗？”
　　“那我就明白了……”
　　鹿禅没有回应白谣的问题，而是轻应了一声。
　　就算不着急契约第三灵器，她也有战胜桃剑百席的信心。
　　待白谣讲解完毕。
　　在场的十名成员，分别选中了一扇门扉走了进去。
　　“鹿禅，晚点再见哦……”南荷大小姐挥了挥手，轻步走入了密室当中。
　　随后，鹿禅也进入了密室。
　　环视了一圈房间，月白色的密室内空无一物，仅有一道刻印在大门上的绿色法阵。
　　她在地上端坐了起来，并朝着法阵里注入一丝灵气。
　　激活夜明珠的灵气。
　　“哗！”
　　转瞬之间，一道荒诞至极的绿色光芒爆发而出，宛如耀眼的洪流一般照亮了整个密室！
　　这并不是夜明珠核心区域的灵气。
　　可即便如此……这灵气的浓郁程度，也是冰城灵禁区的十倍之多，更是多达外界的三十倍。
　　在这种环境下修炼，炼器师的境界将会获得飞跃性的提升。
　　与此同时，其它几名成员也纷纷感受到了这夸张的灵气，产生了不可思议的念头。
　　在外界。
　　若是能在三十岁之前就成为上阶炼器师，已经是千里挑一的天才了，足以任职各大城市的城主，执法队队长，以及学院的院长。
　　但是现在，被这海量的灵气灌输，只要是个人，恐怕都能在三年之内成为上阶炼器师吧？
　　“……”很快。
　　众人就接连进入了沉睡的状态。
　　在灵胚吸收大量灵气之时，炼器师们就会进入自动修炼，自我休眠的状态，也就是世人所说的闭关了。
　　在这种状态下，大家甚至不需要进食和上厕所。
　　眼看一道道绿色的灵气涌入体内。
　　鹿禅也渐渐闭上了双眼，准备进入沉睡状态。
　　而就在这时，她的体内却似乎产生了某种异常的现象。
　　“嗯？”
　　鹿禅重新睁开眼，微微皱了皱眉。
　　只见那一缕缕绿色的灵气涌入体内之后，竟突然分叉出了一半的灵气，朝着忘川的灵胚涌了过去。
　　“什么鬼？”
　　鹿禅有些迷茫的瞪大了淡紫色的眼眸。
　　眼看忘川的神胚贪婪无比的吸收着灵气，越吸越多，甚至直接抢走了一半的灵气。
　　它这是要做什么？
　　自从自己重生过去已经好几个月的时间了……除了忘川当初镇压残铁，让天舞轮重淬成功之外，这还是忘川的灵胚第一次出现明显的行为！
　　可是，忘川的灵胚明明是死灵胚啊！
　　鹿禅也试过唤出忘川，结果当然是一点儿反应都没有。
　　而在吸入了夜明珠的灵气之后，忘川的灵胚却仿佛突然苏醒了一般，居然开始争着吞噬灵气了。
　　“不至于吧？”
　　鹿禅偵涂着紫色眼妆的眼角轻挑了几下。
　　心中有些无奈。
　　这下子可麻烦了！
　　忘川的灵胚是不能召唤的死灵胚，也就是说……即便它吸收了灵气，也不能让自己的境界有所提升，甚至自己会因为它抢走了大量灵气，而无法进入沉睡状态。
　　这也意味着，她每过半天就要吃喝拉撒一次，大幅度降低修炼的效率。
　　这可该怎么办呢？
　　自己现在又不需要炼制灵技什么的……让已经溢满的忘川灵胚吸收这么多灵气，又有什么用呢？
　　“可恶的忘川！”
　　鹿禅险些就要暴怒。
　　这么看来，自己就只能试着在这三年的时间内，用一半的灵气去冲击上阶炼器师了吗？
　　不，一定有什么方式。
　　一定有什么方式能控制忘川的灵胚！
　　而就在鹿禅心绪万千，陷入沉思之时……她的身体在吸收过夜明珠的灵气之后，仿佛出现了一丝怪异的变化。
　　下一秒，暴风剑和天舞轮，甚至连忘川的灵胚都仿佛微微一怔，停止了吸收灵气。
　　它们全都察觉到了。
　　当绿色的灵气涌入至鹿禅的双眸之时，只听「咔嚓」一声……鹿禅的淡紫色双眸竟出现了密密麻麻的蜘蛛网裂缝，下一秒，就咔嚓一声裂成了碎片。
　　而在紫色眼珠碎裂后。
　　一股诡异的能量突兀的爆发了出来。
　　这能量，不同于忘川。
　　但是，在感知到这一种能量之时，鹿禅的身体竟有些不可思议的颤抖了起来。
　　怎么可能？
　　怎么可能会发生这么荒诞的事情！？
　　那是因为，这个灵气……她前世曾感受过一次，这是她无论如何，穷尽一生也无法忘却的存在。
　　前世，十五岁时……
　　鹿禅就是被一柄朝着闪光系变异的月光系灵器，夺走了自己的双目。
　　那一天，整个玉神州都看到了一抹纯净的月光划破天际。
　　唯有幼年时的鹿禅，看到的是一抹黑色的月光。
　　映入她眼帘的，是那一抹将天地万物染成黑色，又飞入她瞳孔之中的黑色月光。
　　从那之后，她的视线就永久的消失了。
　　【神器ꔷ霸行白昼】
　　下一刻。
　　当鹿禅回过神来之后，她的视觉就已经消失了。
　　眼前变得一片漆黑。
　　什么也看不见……
　　什么也感知不到……
　　伸手不见五指。
　　这种熟悉的感觉，正是鹿禅前世所一直面对的。
　　但是这一次，却略微有些不太一样。
　　鹿禅观察身体的状态，她伸出手，轻轻抚上了自己的眼眸。
　　不知何时，她的淡紫色眼眸已经完全消失了，取而代之的……是左眼的那一轮，由两个黑色半月对叠形成的眼眸，两个半月中间有一道明显的裂痕。
　　而她的右眼，则变成了一枚纯白色的满月之眸。
　　那一天。
　　世人看到的都是白光。
　　而鹿禅自己看到的却是黑色的光芒。
　　一黑一白，白色寓意着完整，黑色代表着残缺，她这一双新生的眼睛，似乎也继承了霸行白昼的这一特点。
　　鹿禅低声呢喃道：“这不是我的眼睛，这是神器的一部分，难道说，这是霸行白昼的眼睛吗！？”
　　话音落下，鹿禅内心也陷入了巨大的迷茫当中。
　　为什么……
　　为什么会这样？
　　世间一直以来都流传着一个传说。
　　与神器有染之人，承受了神器的诅咒，相应也能获得神器的一部分能力。
　　就像是她前世的道侣，永生永世被火焰灼烧的火化神妃，她的灵气仅仅只是擦边一下，都能让万物灰飞烟灭。
　　又例如与自己同为鹿家三半神的拂袖白玉卿，她在十七岁时被灵器剥夺了双腿，只能依靠轮椅行动；
　　可拂袖白玉卿的灵器投掷速度，足以让同为风系炼器师的自己也望尘莫及。
　　又例如鹿禅前世。
　　她在被某一柄神器剥夺了感情之后，也能使用一丝与那个灵器有关的力量。
　　而唯有夺走了自己双目的神器……
　　唯有霸行白昼！！
　　鹿禅别说是使用它的能力了，甚至连它的任何一丝气息都感受不到。
　　正因如此，鹿禅才会对任何月光系的灵器都没有任何好感。
　　这一柄神器只是，单纯的从自己身上索取了眼睛罢了。
　　而现如今，为何连前世都未曾出现的神器之眼，会突然在今天，在这个时候出现。
　　它明明隐藏了那么久的时间。
　　难道有什么契机吗？
　　鹿禅眨了眨一黑一白的神器之眼，想要看看自己体内有什么变化。
　　而这一刻，在她的内视下，无论是灵胚还是灵气，自己体内的一切都仿佛静止了一般，被一片黑暗的死寂吞噬了。
　　诡异的是，反观外界，她的视力反而又一次恢复了。
　　鹿禅又能看清眼前的密室了。
　　“好奇怪……”
　　“好诡异的能力……”
　　鹿禅轻咦了一声。
　　她似乎察觉到了某种技巧，又不再内视，重新看向眼前。
　　这一刻，她体内的三枚灵胚再一次出现，再次吸收起了海量灵气。
　　而她的视觉却重新消失了。
　　眼前变成了一片黑暗。
　　刹那之间，鹿禅心中产生了一个难以置信的想法，她前世看不清并非是因为失去了视力，而是因为……她能看见的事物，被霸行白昼的能量给屏蔽了！
　　今生。
　　她毫无征兆的拥有了霸行白昼的神器之眼。
　　难道说这意味着，霸行白昼又一次苏醒了吗！？
　　若是一柄神器连续两次苏醒，自己才能使用它的力量，这个猜测也就合理了。
　　在历史的记载中。
　　有很多仅存在于神话故事中的炼器师，也有被同一柄神器诅咒了两次，才觉醒力量的例子。
　　而那些神器，哪怕在神器当中也是强横无比的存在！
　　鹿禅沉思道：“所以说，我前世无法使用霸行白昼的力量是因为仅被诅咒了一次不够，也是因为它在神器里面……也算是很强的那一批吗？仅次于七大奇迹的级别吗？”
　　现如今。
　　鹿禅终于明白了！！
　　霸行白昼和自己的前世，互换了眼睛！
　　初步理解了眼睛能力的鹿禅，再一次内视，单独看向了忘川的灵胚。
　　“……”
　　“……”这一刻，忘川的灵胚，竟是直接消失不见了。
　　消失在了鹿禅的体内。
　　那一枚灵胚的所在地，被黑暗彻底吞噬了。
　　转眼间，自己的体内就只剩下暴风剑和天舞轮的灵胚了！
　　鹿禅的嘴角露出了一丝淡漠的微笑，嘲讽道：“忘川，你就给我乖乖的沉睡一会吧，等我睡醒后再考虑该如何使用你的力量……”
　　至于这一双神器的眼睛。
　　还不知是福是祸。
　　先等自己成为上阶炼器师，再试着研究一番好了。
　　鹿禅默默闭上了略显荒诞的神器之眸。
　　察觉到海量灵气注入暴风剑和天舞轮的灵胚，她很快就感到了一阵强烈的睡意，进入了沉睡状态。
　　——
　　半年之后：
　　三月桃剑楼的修炼室内，一名世家子弟最先苏醒了过来。
　　她的神情略微有些无奈。
　　在她的探查下，距离自己成为上阶炼器师还有很长一段距离……这么看来，想要在两年内突破上阶炼器师，几乎是一件不可能的事情了。
　　【第八个月】
　　许多圣地学员陆陆续续的苏醒过来，她们简单查看了一下灵胚吸收的进度，就再一次进入了沉睡状态……
　　【第十个月】
　　在某一间密室内。
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐也睁开了双眼。
　　她感受了一下灵胚的状态，若有所思的说道：“已经填满一半的灵胚了啊，这么看来，想在两年之内成为上阶炼器师也不是多么困难的事情啊……等等，话说鹿禅不会已经成为上阶炼器师了吧！？”
　　“但是，鹿禅要是因为我一直在修炼没有出去，而找到了其它能够帮助她的人该怎么办呢？”
　　“要尽快修炼才行呢……”
　　南荷连忙吸收灵气，再一次进入了沉睡状态。
　　【一年后】
　　【新一年的北圣州联赛开始】
　　【今年有无数新人横空出世，算是一个百花齐放的年代】
　　【豪门断天院登顶冠军】
　　【超级豪门ꔷ星辰院位居第二】
　　【万剑院和新生豪门紫荆院，位列四强】
　　【本应有着夺冠实力的万花城柳弥院，签运较差，在八强战提前惜败给了冠军断天院】
　　【酆都院在鬼圣毕业之后进入了一年的低谷期，最终倒在了32强】
　　【在这一年的时间里，北岚城进行了巨大的改革，成为了名副其实的新生旅游圣地】
　　“……”
　　【时间来到了一年零三个月】
　　鹿禅首次从修炼中苏醒。
　　一觉睡醒，因为她还没适应神器的眼睛，导致不小心乱看了一会儿……
　　一会视线变黑，一会体内变黑。
　　这也让鹿禅一直忙活了许久，才重新将视线定格在了忘川的灵胚上面。
　　这个眼睛还真是有些不太好操控啊。
　　鹿禅无奈的查看起了体内的灵胚。
　　暴风剑和天舞轮的灵胚，都积攒了约有三分之二的能量，这么计算的话，自己应该会在两年多的时候突破成为上阶炼器师。
　　至于归鞘的话……
　　她的身体已经初步朝着灵器化转变了，归鞘对于自己也不是特别困难的事情。
　　继续修炼吧。
　　【一年零五个月，八品圣地ꔷ暗月王楼当中：圣女候补，魔轮裴玉袍成为上阶炼器师，在暗月王楼的换位战里战胜了第九十名，仅用一半时间就完成了圣女候补的考核】
　　【一年零六个月，九品圣地ꔷ千狱火城：火枫ꔷ柳仙鸣换位战成功，骇然名列七十！】
　　【一年零七个月，天阴皇阙的鬼圣戚九思与神州护星宗的黄妃，先后挑战成功，完成了圣女候补的考核】
　　【一年零九个月，蔚蓝庭院的北圣之剑ꔷ凌苍苍发起换位战成功，落日剑霞宗的剑圣ꔷ苏拂成为上阶炼器师，发起换位战惜败】
　　【一年零十个月，契约了第三灵器的剑圣苏拂，再次发起换位战，挑战成功】
　　又过去了一个月的时间。
　　【南荷大小姐成为了三月桃剑楼第一个突破上阶炼器师的学员，她没有离开修炼室，而是在吸收灵气的同时开发归鞘能力】
　　【两年后】
　　【北圣州联赛开始】
　　【紫荆院时隔两年，再次登顶北圣州联赛】
　　【紫月剑ꔷ冬青鸢之名，响彻北圣】
　　【柳弥院位列第二名】
　　【万剑院和断天院，分别位于四强】
　　【星辰院的冠军队长在联赛开始之前受伤，遗憾倒在了八强】
　　【酆都院，持续着低谷期】
　　而随着这一次北圣州联赛结束。
　　北圣州的观众们也将两年前那个名震北圣的紫荆公主遗忘了。
　　一代新人换旧人。
　　紫月剑ꔷ冬青鸢成为了紫荆院炼器师们新一代的象征。
　　【两年零一个月】
　　【三月桃剑楼内，神锋ꔷ凌长寂突破成为了上阶炼器师，发起换位战惨败】
　　【两年零二个月，凌长寂再次发起换位战，依然惨败】
　　连续两次惨败！
　　凌长寂只能无奈的回到了修炼室。
　　三月桃剑楼里最强的一百名上阶炼器师，桃剑百席比她想象中还要强得多！
　　就连最差的那几位也比她多了三年的修炼时间，大家同为圣地的一员，这个时间差距可是很难弥补的。
　　于是，她也只能再一次进入修炼室，再次修炼了起来。
　　白谣所言没错。
　　如果真有刚成为上阶炼器师就拥有挑战桃剑百席的能力之人，按理说早就应该被定为圣女候补了。
　　对凌长寂而言，唯一的好消息就是紫荆公主鹿禅似乎还没有任何苏醒的迹象。
　　她还没有成为上阶炼器师！
　　这么下去，她很有可能会被剥夺圣女候补的资格！

第83章 鹿禅出关！
　　距离鹿禅等人进入闭关的状态，已经过去两年的时间了。
　　【两年零三个月，除了紫荆公主鹿禅之外，所有圣地的新生圣女候补已全部挑战换位成功了，完成了考核】
　　【而三月桃剑楼的紫荆公主，却丝毫没有苏醒的迹象】
　　【两年零四个月，天劫ꔷ萧寒叶，成为了三月桃剑楼里第三个突破上阶炼器师的成员】
　　“鹿禅还没有苏醒的迹象吗？”
　　萧寒叶在出关询问过后，也是微微皱了皱眉。
　　不太应该啊……
　　鹿禅的实力足以碾压三月桃剑楼的所有人，可听说其它圣地的圣女候补，都已经完成考核了。
　　千狱火城的火枫ꔷ柳仙鸣……更是在一年前刚出道之时，就直接位列前七十席，震惊圣地。
　　鹿禅的修炼进度不会落后吧？
　　不过萧寒叶在担忧过后，就再一次开始了修炼。
　　尽管在成为上阶炼器师之后，这么稀薄的夜明珠边缘灵气已经无法让她们进入深度睡眠了，可一次性睡眠个十天半月还是没问题的。
　　总之无论如何，在三年时限结束前，她们都是能随意使用这一间修炼室的。
　　她眯着墨绿色的眼眸，轻声沉思道：“就用这段时间稍微开发一下自己的灵技吧……半年后，我会试着进入灵禁区寻找超品灵器，然后……挑战桃剑百席，冲击圣女候补的地位！”
　　【两年零六个月前后，三月桃剑楼的世家派嫡系与学院派的炼器师们，接连突破上阶炼器师】
　　【两年零七个月，鹿禅苏醒】
　　修炼室内。
　　梳着白紫色长发的绝美少女，缓缓睁开了一双黑白色的神器之眸。
　　左眼为两枚黑色的半月阴阳玉。
　　右眼为圆满的纯白色满月。
　　她拖着及臀道袍站起身来，双眸闭合，当再次睁眼之时，她的双眸已经恢复了，变成了如紫水晶一般美丽动人的眼眸。
　　将近三年过去。
　　鹿禅也已经十九岁了，她的容颜，比起以往变得更加美丽动人了，她的外貌如人偶一般精致，举手投足之间都充满了妩媚的风情，她身后的白紫色长发，也已经耷拉到了臀部。
　　只可惜，她的身高依然停留在一米五。
　　鹿禅试着释放出了一缕灵气。
　　“哗！”
　　仅此一瞬，平地起波澜，惊人的灵气宛如暴风一般扩散而出，轰鸣的雷音一瞬就弥漫在了整个修炼室内，金色电弧噼里啪啦作响的声音不绝于耳！
　　灵气外放。
　　这就是踏入上阶炼器师的象征。
　　鹿禅简单活动了一下身体，打了一个哈欠，轻声自语道：“时间比我想象的还要久一点啊……”
　　不过，此时的鹿禅能够感觉到，她体内的灵气异常充沛。
　　甚至，完全不像是初次踏入上阶境界的炼器师一样，有一种浩瀚如海的底蕴。
　　她的淡紫色眼眸之中，也宛如汇聚着星辰一般，散发着惊人的威慑力。
　　这下子，终于可以出关了。
　　即便已经过去了两年多的时间，可距离她们初次进入修炼室，恍若隔日。
　　修炼室的门扉开启。
　　鹿禅轻步走出了训练室内。
　　而就在这时，一名梳着黑色包子头的少女也恰巧从修炼室内走了出来，看到鹿禅之后，她有些惊喜的说道：“是姐夫啊，你突破上阶炼器师了啊！？”
　　观察起鹿禅的变化之后，她的黑眸却略微有些震惊。
　　怎么回事……
　　不知是不是错觉，两年多没见，鹿禅好像变得更漂亮了啊？
　　“……”
　　“你不要胡说八道好不好，我什么时候是你姐夫了？”
　　鹿禅淡漠的回应了一句，然后轻声问道：“怎么了？你也刚刚出关吗？”
　　“没有没有，我们上个月就已经突破了，现在只是想在修炼室内继续巩固境界，三年的使用时间，不用白不用嘛……”
　　“是这样吗……”
　　根据戚乐乐的话语。
　　鹿禅也能简单的判断出来，自己的出关时间已经算是比较晚的了。
　　这大概率是因为天舞轮经历过重淬，所以要吸收比寻常灵器更多的灵气，才能彻底吸满。
　　不过也无所谓了。
　　她原本的计划就是在三年之内完成突破。
　　就在这时，戚乐乐出声提醒道：“姐夫，三年期限已经快要结束了，你还是尽快想办法契约一柄超品灵器，然后挑战桃剑百席吧！不然的话，你圣女候补的地位可能就要保不住了……”
　　跟着鹿禅一起走着，她又说道：“我最近也在调查灵禁区里那些超品灵器的情报，现在也有了些许头绪，要不要把情报分享给你？”
　　“不，多谢你的好意了……”
　　鹿禅轻笑了一声，然后询问道：“那个桃剑百席我要怎么挑战？把规则讲给我听一下就好了……”
　　在戚乐乐的指引下，鹿禅很快就随她一起来到了三月桃剑楼的对战大厅。
　　调出了眼前的虚拟屏幕。
　　这之中，能查看桃剑百席，所有炼器师的灵器信息和胜负记录。
　　这不禁让鹿禅有些感慨。
　　随着时代的变迁，居然连高高在上，超凡脱俗的圣地都开始使用这些电子产品了。
　　这不是有些欺负老年人吗？
　　虚拟屏幕上，也写有挑战的规则：
　　【一个月，一人最多只能发起一次换位挑战】
　　嗧【每一次挑战，不得挑战名次比自己高三十名以上的】
　　也就是说，鹿禅第一次挑战，最多也就是挑战第七十席了。
　　眼见鹿禅认真的翻看挑战面板，戚乐乐心中不禁产生了一丝怪异的想法，等等……鹿禅难道不先想办法契约一柄超品灵器吗？
　　她不是没有超品灵器的吗？
　　“姐夫，这些桃剑百席的实力可是很强的啊！！”
　　“那个世家的神锋凌长寂已经挑战过好几次了，可每一次都是惨败，且看不到一丝获胜的希望，这还是在她有两柄超品灵器的情况下……”
　　“这么看来，暗月王楼的那个新圣女候补，魔轮ꔷ裴玉袍还真是恐怖啊，我听说她在一年半的时候，就已经挑战暗月王楼的百席成功了……”
　　“……”
　　“是吗？”
　　鹿禅一边听着戚乐乐的话语，一边将桃剑百席的资料面板，直接翻到了第七十名。
　　【七十席，枕青凝，风系炼器师】
　　【29岁，入学圣地12年】
　　【本命灵器：惊风破浪剑；巨剑（风系上品ꔷ水系变异）】
　　【第二灵器：天风袍；战袍（风系上品）】
　　【第三灵器：千刃狂啸风；元素（风系超品）】
　　枕青凝在桃剑百席的第七十席里，也算得上是老牌守门员了，一身精炼的缠斗技术十分高超。
　　通常来说，即便大家想要冲击高名次，也会越过此人。
　　而鹿禅几乎连想都没想，就对位列七十名的枕青凝发送了换位挑战。
　　【换位战，申请成功】
　　【今晚九点，请准时到达对战大厅】
　　看到屏幕上出现的这两行字，戚乐乐直接就傻眼了。
　　“什么鬼？”
　　鹿禅怎么会直接挑战第七十席？
　　这也太奔放了吧！？
　　就算她在中阶里能大杀四方，可圣地毕竟不是北圣州联赛那种过家家的地方。
　　上阶炼器师的水可是要深的多啊！
　　像枕青凝这种老牌炼器师，更是已经在圣地里磨练了多年，她的技术可不是现在的鹿禅能够相比的。
　　当然……
　　戚乐乐很信任鹿禅的实力，但那也是在鹿禅第三灵器是超品灵器的前提下。
　　她才刚刚出关，不契约新的灵器就要直接去挑战桃剑百席吗！？
　　在这一刻，三月桃剑楼的内部。
　　地位较高的超凡炼器师们，也收到了鹿禅挑战枕青凝的通知。
　　听见这个消息，曾将鹿禅招入圣地，眯眯眼的女子露出了一副意味深长的笑容：
　　“紫荆公主出关的时间，比我们预想的都要久啊……那就让我见识一下她的身上究竟发生了什么变化吧，居然敢挑战枕青凝，这个胆量可不算小……”
　　三月桃剑楼的某一处走廊。
　　正在和一名同期学院交流的天柳白谣，也收到了电子设备传来的信息。
　　她的眼角微微抽搐了几下。
　　她对鹿禅的印象一直很深刻，所以比较关注她的出关时间。
　　但是……她居然刚一出关就要挑战第七十席，挑战那个枕青凝？
　　要知道，就连自己也才位列第九十九席呢！
　　这孩子不会是想多了吧？
　　“紫荆公主出关了……”
　　很快，位于修炼室的神锋凌长寂，萧寒叶，以及南荷大小姐在内的几人，全都收到了这一则信息。
　　她们迫不及待的离开了修炼室，准备前往对战大厅，观摩鹿禅的这一场换位战。
　　最后……
　　一名正坐在密室内修炼，梳着青色长发，看起来十分沉稳的女子也微微皱了皱眉。
　　“最新一届的圣女候补……”
　　“向我发起了换位战？”
　　“她的名字是叫紫荆公主ꔷ鹿禅吗？等等……这个浮夸的灵器面板，多少有一点儿耐人寻味啊……”
　　枕青凝并没有轻视鹿禅的意思。
　　能成为圣女候补的人，必定有着特殊之处。
　　只是……她这个灵器面板实在是太怪异了！
　　【圣女候补，紫荆公主鹿禅，风系炼器师】
　　【19岁，圣地预备成员】
　　【本命灵器：暴风剑；长剑（风系下品）】
　　【第二灵器：天舞轮ꔷ轰雷；日轮（风系中品ꔷ雷系变异）】
　　【第三灵器：无】
　　见状，枕青凝也只能依稀轻叹了一声。
　　虽然她不是一个争强好斗的炼器师。
　　可这下子，她估计也只能被迫杀一杀这位新圣女候补的傲气了。
　　她轻声呢喃道：“心比天高，在圣地里可是要吃亏的啊……”

第84章 瞬杀百席
　　“紫荆公主？”
　　“我没听说过哎，你们有没有听说过？”
　　“听说是新一届的圣女候补，不过……一个新人，居然敢挑战枕青凝？”
　　“枕青凝实力的稳定性，可是连前六十名的桃剑百席都会觉得有些棘手啊……”
　　“这个圣女候补的灵器面板，不会是在开玩笑的吧？暴风剑和天舞轮？我倒是想要看一下她到时会如何战斗……”
　　听说了枕青凝被人挑战之后。
　　三月桃剑楼的某些炼器师们，也开始议论纷纷。
　　圣女候补的未来暂时不可估量，但无论如何，刚成为上阶炼器师就敢挑战第七十席的枕青凝，这心也有点太大了吧？
　　包括天柳白谣在内，约有十多名圣地的炼器师都来到了对战大厅，想要观摩两人的对战。
　　随着时间推移，很快就到了晚上九点。
　　鹿禅也完成了准备工作，回到了对战大厅。
　　她穿着一席圣女候补特制的华丽道袍，披着桃花色棉绒长袍，头戴巨大的月光发髻……
　　而发髻的下方，披散着一层若隐若现的雪白色面纱，遮掩着那绝美的容颜。
　　她的脸颊仅露出一抹红唇，充斥着一丝异域的风情。
　　“这就是那什么紫荆公主吗……”
　　“听说她在各大圣地本届的圣女候补当中，是突破成为上阶炼器师最晚的那一个，我们圣地这是花了冤枉钱将她买过来的吧？”
　　“还用面纱遮脸，不会是长得很丑，见不得人吧？”
　　见到鹿禅的样子，负责招待新人的天柳白谣倒是微微一怔。
　　不知是不是错觉。
　　她的气场好像又产生了新的变化呢？
　　但是……就算再怎么说，刚突破成为上阶炼器师，就想直接挑战枕青凝，实在是一件有些不太现实的事情。
　　枕青凝可是已经踏入上阶十年的老牌炼器师了。
　　就算自己遇上了，也要恭敬的称她为一句前辈。
　　“……”
　　“姐夫，你的对手也来了……”
　　跟在鹿禅身后，戚乐乐小声提醒道。
　　鹿禅那一双如紫水晶般美丽的眼眸，转向了对战大厅的门口。
　　在她的注视下，一名梳着青色长发的少女正端着袖袍走了进来。
　　她就是自己本次换位战的挑战对象。
　　第七十席ꔷ枕青凝。
　　枕青凝轻描淡写的说道：“你就是最新一届的圣女候补，鹿禅吧？”
　　“我们就速战速决吧，我等会还急着回去修炼呢……”
　　话音落下，枕青凝走到了一台纯白色的虚拟仪器面前，注入灵气。
　　鹿禅也朝着一台仪器注入灵气。
　　两人的身影同时消失在了原地。
　　【换位战，开始】
　　【圣地预备成员鹿禅，挑战第七十席ꔷ枕青凝】
　　【倒计时，100秒】
　　“啊……来晚了来晚了！”
　　“对战已经开始了吗？”
　　就在这时……一名梳着水蓝色长发，看起来略显雍容华贵的娇小少女跑进了对战大厅。
　　她身后的人鱼长发，编织成了两条略显厚重的低马尾。
　　与萧寒叶一前一后赶了过来。
　　看到了在场的熟人之后。
　　蓝发少女直接问向了一旁的戚乐乐：“戚乐乐同学，鹿禅的比赛还没有结束吧？”
　　“嗯？马上就要开始了，你们来的正好……”戚乐乐下意识的解释了一句。
　　随后，她微微一怔，有些迷茫的问道：“话说，你知道我的名字吗？你是哪位前辈啊？”
　　就在这时，萧寒叶也从蓝发少女的身后走了过来，笑着说道：“这位友好的前辈刚才一直主动与我搭话，应该是鹿禅在圣地里的熟人吧……”
　　「原来如此」戚乐乐若有所思。
　　“等等……”
　　“什么鬼！？”
　　“你们在说什么，你们是认真的吗！？”
　　听见两人的对话，蓝发少女一时之间有些呆滞，她看了一下戚乐乐，又看了一眼萧寒叶，她语气有些颤抖的说道：
　　“你们不认识我了吗？我是南荷啊，紫荆院的南荷，和鹿禅一起来到圣地的呀……”
　　“嗯？”
　　听见蓝发少女的自我介绍。
　　萧寒叶和戚乐乐同时一怔。
　　她们瞪大了双眼，仔细观察起了眼前这名蓝发少女。
　　真要说身材的话，她这一米五的身高确实与南荷如出一辙。
　　但是……以往的南荷大小姐虽然有些可爱，可脸颊还是有一点儿婴儿肥和稚气的。
　　总体来说，看上去傻乎乎的。
　　可现如今，这名蓝发少女的容颜却是无比的倾城。
　　她那一双温柔如水的蓝色眼眸仿佛会说话一般，蕴含着母爱的仁慈与纯情。
　　仅仅只是厾对视一眼，就想被这个女人抱在怀……
　　里好好爱抚。
　　这么一个充满了治愈气息的萝莉人妻，真的是那个平时看上去有些呆呆的南荷大小姐吗？
　　戚乐乐最先摇了摇头：“你别骗人，我又不是不认识南荷！在北圣州联赛的冠军战，我还与她对位单挑过呢！”
　　萧寒叶也一脸认真的鉴定道：“我也感觉不太可能，要不你把灵器召唤出来给我们看一眼？”
　　“怎么会这样？”
　　“为什么不信我？我真的是南荷啊！”南荷大小姐迷茫的呆滞了起来，她倒是完全不清楚自己和曾经有什么区别。
　　话说，不会连鹿禅都认不出来自己了吧？这可怎么办！
　　而就在这时……
　　全息屏幕上很快一道提示的声音。
　　【对战倒计时，10秒！】
　　对战要开始了！！
　　暂且忘记了南荷的变化，众人很快就将注意力转移到了画面当中。
　　这可是紫荆公主ꔷ鹿禅的首战。
　　面对三月桃剑楼的老牌百席，桃剑七十席ꔷ枕青凝。
　　萧寒叶轻声自语道：“鹿禅，就让我看看你的实力已经成长到了何等地步吧，这阵子，我对自己的修炼可是非常自信的……万事俱备，只差收服一柄超品灵器了……”
　　【对战开始！】
　　鹿禅和枕青凝的身形同时降落在了，一道半径约为千米的巨型演武场内。
　　双方的距离间隔千米。
　　“惊风破浪剑，出鞘！”
　　呼！
　　顷刻间……
　　一道刻印着水花浮世绘的银色大剑，被枕青凝握在了手中。
　　她的身上，也幻化出了一席灵器构成的战袍。
　　最后，一道道凌厉无比，十分密集的银色风刃缠绕在了大剑的剑身上，狂风席卷之处，方圆数十米的大地瞬间被连根拔起，寸寸塌陷。
　　超品灵器ꔷ千刃狂啸风。
　　这是一个元素类型的灵器。
　　「元素」在超品灵器里，是一种十分常见的灵器类型，通常会作为辅助主战灵器的副灵器来使用。
　　然而，望着纹丝不动的白发少女。
　　枕青凝却微微皱了皱眉，这个家伙难道真的有什么底牌吗？
　　她实在是无法想象……对方究竟要如何用一柄中品的天舞轮，来破掉自己的护体灵气。
　　“不管了……”
　　她微微俯身，拖着双手大剑猛地冲向了前方。
　　轰！
　　仅此一瞬，在狂风和水浪的弥漫中，她的身躯就宛如脱缰的导弹一般骇然冲向鹿禅，一路水浪狂卷大地，漫天碎石扬起了数十米之高。
　　一秒百米……
　　如果换做是两年前的鬼圣戚九思面对此人。
　　恐怕连斩出一刀的机会都没有！
　　直到这时，鹿禅才不慌不忙的唤出了天舞轮。
　　她的手中，渐渐出现了一柄镶嵌着紫色月牙小嘴的金色日轮；
　　每一张紫色小嘴里，都吞吐着噼里啪啦作响的金色电弧。
　　下一秒，鹿禅甩着雪白色的长发，拉出了一个优雅的角度，将日轮投掷抛射了出去。
　　日轮在脱手的瞬间，就直接消失了。
　　【弧线投掷+雾界行】
　　“嗯？”
　　“消失了吗？”
　　“是隐形灵技？”
　　枕青凝微微皱眉，分析了起来。
　　想到这里，她全身涌现出了一层浓郁的风罩，这是由万千风刃形成的密密麻麻的防护领域。
　　在她的判断里，自己无需躲避这一招隐藏灵技。
　　元素ꔷ千刃狂啸风攻守兼备，只要不是威力过于离谱的超品灵技，自己应该都能抵挡下来。
　　三秒过后……
　　拖着大剑，疯狂奔跑的枕青凝已经贴近了鹿禅的五百米之内！！
　　而就在这一瞬间……
　　鹿禅隐藏在面纱之下的淡紫色眼眸碎裂，「咔嚓，咔嚓」转化成了一双一黑一白的神器之眸。
　　【霸行白昼之眸！】
　　这一副恐怖无比的姿态，是绝对不能轻易让外人看到的。
　　鹿禅露出了一丝淡漠的微笑：“虽然已经在练习中试验过不少次了，不过，就在实战中简单测试一下吧……”
　　她在这阵子的试验中，也了解了……霸行白昼的瞳孔，是无法影响到除了自身之外的存在的。
　　也就是说，霸行白昼无法像忘川的镇魂一样，去影响敌人的灵器和灵技。
　　它只能影响自身。
　　但是这也变相意味着……只要是自己本体，乃至于自己的灵器，或是灵技，所有自身延伸出去的一部分，霸行白昼的能量都是可以影响的。
　　想到这里，她微微瞪大了那一双对叠的黑色的半月之眸，看向了视线的前方。
　　这一颗神器之眸。
　　也注视起了鹿禅的所见之物。
　　那是……天舞轮正在飞行的地方！！
　　七大奇迹ꔷ冰冠的家乡！
　　「雾界」！！
　　虚空中。
　　刹那之间。
　　位于一望无际的海洋之底，一颗覆盖数万里深海的眼眸，缓缓睁开了一缕缝隙。
　　下一秒……
　　星空的彼岸，一柄同样巨大的雪蓝色王冠，也渐渐睁开了一双冰蓝色的眼眸。
　　两柄灵器对峙了一眼。
　　一秒后，寒冰王冠选择闭上了双眼。
　　黑色的闪光，一瞬划过了整个雾气朦胧的仙境。
　　【雾界消失】
　　轰！
　　顷刻间，缠绕着冰蓝色云烟的天舞轮，骇然从枕青凝的体内飞了出来。
　　惊悚的一幕出现了！
　　她的身躯，她那防御重重的护体狂风，连同她的所有灵器，毫无征兆的……在一瞬被粉碎成了无数冰蓝色的粒子，化作虚无。
　　按理说，3秒27倍雾界行，别说能斩杀上阶炼器师了，甚至连她的护体灵气都破不了。
　　然而，若是这一招是从她的体内飞出来的，那结果就截然不同了。
　　枕青凝的身体，一下子就被撕裂成了无数条破布。
　　随后，被冰蓝色雾气环绕的日轮划过了一道美丽的弧线，又飞回了鹿禅手中。
　　【战斗结束】
　　圣地预备成员。
　　圣女候补，紫荆公主鹿禅，瞬杀桃剑七十席ꔷ枕青凝。
　　在十多名观众难以置信的注视下，只见画面中……那名梳着白紫色长发的绝美少女轻轻理了理发丝，露出了一副漫不经心的笑容。
　　“这，怎么可能！！”
　　“枕青凝就这么输了？”
　　天柳白谣不可思议的瞪大了双眼，特地来观战的十多名炼器师，更是不约而同的产生了震惊的情绪。
　　她们甚至没能看懂……
　　鹿禅究竟是如何赢下来的！？
　　“好可怕的家伙……”
　　此时此刻，位于三月桃剑楼的核心宫殿，那位眯眯眼的女子心中产生了一丝寒意，低声沉思道：“她对于这一灵技的运用，变的更加离谱了……”
　　“真想查看一下她的灵器面板，看看她这灵技到底有什么样的功能，居然连这样的事情都能做到吗？”
　　【换位成功】
　　【枕青凝的席位被剥夺】
　　【桃剑百席，第七十席，紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　瞬杀枕青凝。
　　鹿禅的神器之眸消失。
　　重新变回了一双淡紫色的眼眸。
　　雾界行最难操纵的地方，就在于这个开关灵技并不能做到真正的随时开关。
　　1秒，2秒，3秒，4秒，5秒。
　　天雾轮只有在雾界中飞行过完整的一秒，才能到达下一个出口。
　　换成1，2秒，2.6秒……3，7秒这种数字，都是无法让它从雾界中脱离的。
　　于是，这也就导致了，即便鹿禅闭上眼能看到天舞轮在雾界中的飞行轨迹，很多时候也做不出有效打击。
　　特别是面对一个持续移动的上阶炼器师，雾界行命中的难度就更高了。
　　恰巧在闭关之时。
　　当鹿禅获得了这一双神器之眸，并发现了它的作用，成功屏蔽掉忘川的死灵胚之后……
　　鹿禅的第一个想法。
　　就是用这一双眼眸去注视冰冠的雾界！
　　只要能屏蔽雾界……天舞轮就可以在任何时间，任何位置，随时随地离开雾界，从无比诡异的角度进行斩击。
　　至于霸行白昼的眼睛，能不能作用于七大奇迹的冰冠的能量。
　　鹿禅心中也有着充足的信心。
　　那是因为，天舞轮所拥有的雾界行，不过只是一枚小小的冰冠碎片炼制而成的。
　　而这一双神器之眼，却是霸行白昼完整的一部分！
　　这是……足以让七大奇迹ꔷ冰冠在几秒之内无家可归的，完整的神器之力！

第85章 鹿禅的超品日轮！！
　　【换位成功】
　　【枕青凝的席位被剥夺】
　　【桃剑百席，第七十席，紫荆公主ꔷ鹿禅！】
　　随着比赛结束。
　　十多名特意前来观战的炼器师们，纷纷流露出了一丝震惊的神情。
　　枕青凝之所以能在第七十席的位置稳定这么久，足以证明，她的实力和战绩都非常出彩。
　　可是，这个新生的圣女候补，居然一个照面就战胜了枕青凝。
　　她应该是刚刚才从学院毕业不久的炼器师学员吧？
　　如果没看错的话……
　　她的日轮，刚才是不是从枕青凝的体内飞出来的？
　　看到这一幕。
　　天柳白谣微微瞪大了双眼，有一点儿难以置信。
　　这个紫荆公主……明明在两年多以前，还是由自己带进三月桃剑楼的！
　　就连白谣自己，在桃剑百席中也仅排九十九名！
　　可鹿禅居然在转眼间就杀到了七十名。
　　“怎么会……”
　　“这是怎么做到的？”
　　枕青凝的眉头紧皱了起来。
　　可无论她查看多少次回放，都无法理解鹿禅的天舞轮，究竟是如何贯穿自己的。
　　如果解决不了这个难题，恐怕与她对战多少次……都无济于事！
　　不一会儿。
　　鹿禅也从虚拟对战中退了出来。
　　她已经通过这一战，初步验证了神器之眼与雾界行的能力组合。
　　首先，霸行白昼的眼睛可以完全看透雾界，洞察天舞轮的飞行轨迹，在这个基础上……
　　只要用神器之眼注视雾界，让雾界消失，天舞轮就能在任何位置，任何时间从雾界中离开。
　　这才是真正的雾界行！
　　既然胜负已定，枕青凝摇了摇头，颇为无奈的离开了对战大厅。
　　由于鹿禅连排名都没有，她便直接掉出了桃剑百席，只能重新选择挑战对手了。
　　“鹿禅，恭喜你了！”
　　就在这时，一名梳着水蓝色宫廷长发的少女，柔和的说道。
　　她对着鹿禅挥了挥手。
　　然而，眼看那名白发少女转身走来，南荷的心中不禁略微有些紧张。
　　说起来，不会连鹿禅都已经把自己忘记了吧？
　　好在……只听鹿禅轻声说道：“南荷，你也出关了吗？看你这个样子，应该是早就已经突破成为上阶炼器师了吧？”
　　“哎？！”
　　“原来她真的是南荷吗？”
　　听见鹿禅这话，萧寒叶和戚乐乐这才后知后觉的反应过来。
　　原来这名梳着蓝色长发，看上去就像是一名温柔人妻的萝莉少女真的是南荷大小姐啊！
　　她的变化也太大了吧？
　　“鹿禅你到底是怎么辨别出来的！”
　　察觉到两人的迷惑，鹿禅轻笑了一声：“你们就别怀疑她了，水系炼器师是这样的，吸收的水系灵器越多，气质和外貌的变化也就越大，这就是水系炼器师的特殊之处……”
　　俗话说，水系炼器师之中几乎没有邪恶的炼器师，也并非是无稽之谈。
　　那是因为……
　　水系是世间最为柔和的一种属性。
　　而随着水系炼器师们的境界提升，她们的性格也会变得越来越温和，有一种柔情似水的感觉。
　　相对应的……
　　火系炼器师会变得越来越暴躁。
　　月光系炼器师会变得越来越孤僻，喜独行。
　　暗系炼器师会变得阴霾。
　　冰系炼器师会变得冷漠无情。
　　风系炼器师则会变得严厉，喜欢对人指指点点，说教，尤其是在言语方面，具备很强的攻击性。
　　当然，上述观点也不是完全正确的。
　　例如……自己前世最大的死敌，就恰好是一名水系炼器师！
　　她身上有着绝非寻常水系炼器师能理解的戾气与邪恶，光是那个恶名就足以威慑无数神州圣地！
　　又例如，鹿禅自认她前世是一名温柔好心的女孩子，很少会去攻击它人。
　　听见鹿禅的讲解，南荷突然有些委屈的说道：“看吧，只有鹿禅能认出我来……”
　　先前，萧寒叶和戚乐乐几乎完全不相信她就是南荷本人！
　　这也让南荷幼小的心灵受到了严重的创伤。
　　不一会儿，天柳白谣也与她的同伴们说了几句，便离队走了过来。
　　“大家，好久不见哦！”
　　“鹿禅同学，你真是让我出乎意料啊，不愧是出身于学院派的圣女候补……”
　　「白谣前辈」众人纷纷点头示意。
　　可就在这时，白谣却突然一脸不解的看向了南荷：“这位前辈是？”
　　“……”
　　“……”闹出了小小的乌龙之后。
　　白谣也是尴尬的笑了起来：“好了好了，既然都这么久没见了，我就带你们一起去吃个饭吧！”
　　“三月桃剑楼里可是有很多好吃的餐厅哦……就算成为上阶炼器师之后已经能十天半月不吃饭了……”
　　“但说实话，偶尔享用一顿美食也会有很大的幸福感呢……”
　　白谣邀请道。
　　转眼之间，已经过去两年。
　　物是人非。
　　鹿禅也比较好奇在这段时间里外界发生了什么，所以并没有拒绝。
　　不一会儿，众人就坐在了一处芳香的庭院中。
　　白谣说道：“鹿禅，你已经完成圣女候补的考核了，接下来，只要等三年考核的最终期限一到，完成试炼，就能正式拥有圣女候补的权利了……”
　　这阵子，有不少圣地的炼器师都在传言……
　　其它圣地的圣女候补都已经通过圣女考核了……
　　可三月桃剑楼这一届的的新圣女候补至今为止还没有出关，都认为三月桃剑楼是做了赔本买卖。
　　没想到，鹿禅竟然一出关就挑战了桃剑百席的第七十席，枕青凝。
　　结局还是秒杀……
　　这下子，圣地里应该不会再有那些闲言碎语了。
　　“不过嘛……”
　　天柳白谣微微皱了皱眉，然后说道：“我听说，其它圣地出了两个非常恐怖的家伙，鹿禅，不知你有没有听说过她们？”
　　“暗月王楼和千狱火城的新圣女候补，她们几乎在刚刚闭关的一年之后就已经突破了！”
　　“且千狱火城的那一位圣女候补，更是仅用时两年就以无敌之姿，直接杀进了千狱火城的十席！”
　　“她可怕的简直就不像是正常人！”
　　“哪怕是放眼这么多届的圣女候补，那两位的天赋也是超规格的！”
　　“……”鹿禅面无表情的摇了摇头。
　　而萧寒叶则若有所思的皱了皱眉：“千狱火城的圣女候补我不清楚，但是，暗月王楼的圣女候补？是那位裴家的魔轮？学院派的炼器师应该多少都有听说过她吧……”
　　“白谣前辈，你早早进入了圣地所以不太清楚这件事……”
　　“我们那一代北圣州联赛的第一年冠军，是由星圣楚潇带队的星辰院！”
　　“可惜的是，在星圣夺冠不久后，就在某个灵禁区里与裴家的那位嫡系发生了冲突，她的本命灵器被废，从而退出了联赛的舞台……”
　　“僈这件事当时也引起了非常大的轰动……”
　　“……”
　　「嗯，我也听说过」戚乐乐点了点头。
　　说到这里，萧寒叶有些凝重的轻叹了一声：“都是同龄人，如果再不进入灵禁区契约一柄超品灵器，我们之间的差距可能会被越拉越大啊……”
　　“说起来，既然大家都已经成为上阶炼器师了，自然应该契约第三柄灵器了……”
　　鹿禅微微眯了眯淡紫色的眼眸，沉思了一会儿。
　　她对于第三灵器，心中早已有了决策。
　　毫无疑问，她的目标是一柄超品的日轮灵器！
　　作为一名登峰造极的日轮炼器师。
　　不仅仅是她自己……
　　世间所有强大的日轮操控者们，几乎全都是用的两柄日轮。
　　那是因为，有很多日轮的投掷技巧，近身技术，都是要通过两柄日轮合作、摩擦、对转加速来实现的。
　　一柄日轮，不过是日轮技术的残次品。
　　鹿禅前世，也拥有两柄日轮灵器。
　　分别是先天帝王，霸者ꔷ碧嬅劫，与半神ꔷ南天门！
　　只有在同时使用两柄日轮时，才能让她的日轮技术完全施展出来！
　　先前，对于第三灵器的其它选择。
　　鹿禅也并非没考虑过去寻找前世的灵器，就像是南天门……
　　可每次一想到这点，鹿禅就不禁有些头疼。
　　谁让她前世的灵器品阶太高了，不是先天半神就是后天霸者，凭她现在作为一届上阶炼器师的渺小程度，甚至连接近前世的灵器都做不到！！
　　如果成为超阶炼器师，说不定还有一丝渺茫的希望。
　　而现在……或许也只能先从超品灵器入手了。
　　议论时，南荷也轻声说道：“超品灵器啊，总觉得超品灵器是不可能看中我的……”
　　“不要妄自菲薄……”
　　鹿禅淡漠的说道。
　　很多人，都比自己想象中还要受灵器喜爱的多。
　　就像是自己前世，只要在风系灵器的聚集地走一圈，就会有无数强大的灵器主动凑过来示好，完全不需要她示意。
　　就在这时，萧寒叶说道：“我这些天一直在调查夜明珠的灵器分布图，也差不多决定好目标了，只是……我想要的那一柄灵器位于夜明珠的第三区！”
　　“哪怕凭现在的我，踏入夜明珠第三区会有些危险……可它实在是太契合我了，我不得不去试一试！”
　　戚乐乐摇了摇头：“我应该会稍晚一阵子再去吧……”
　　距离三年时限还有一段距离。
　　她现在还没有契
　　约超品灵器的把握。
　　上阶炼器师几乎是不可能战胜超品灵器的，所以……想要契约一柄超品灵器，看的并非是能不能打赢，而是那一柄超品灵器能不能选中你。
　　想要获得一柄超品的青睐。
　　就像是追求一名女生一样，需要持之以恒的决心！
　　大多数时候，炼器师还需要完成超品灵器给予的任务。
　　而当一名炼器师历经了重重刁难，完成了好几条任务，最后却依然没有与那一柄灵器契约，那很大的可能性就是被超品灵器给吊着了。
　　在众人的提示下。
　　鹿禅也用电子通讯设备登陆了三月桃剑楼的官网。
　　她用成员权限，调出了夜明珠内，风系超品灵器的分布地图。
　　三月桃剑楼以攻略灵禁区夜明珠为主。
　　夜明珠边缘区域，一共有九个区域。
　　第一区的灵器最弱。
　　第九区的灵器最为恐怖。
　　而第九区之后的区域，则被称为夜明珠的核心区域，几乎占据了整个夜明珠的中央地带！
　　在踏入超凡之前，妄图深入核心区域，恐怕也只有死路一条的下场了。
　　查看：
　　【第一区至第九区，风系日轮的分布】
　　【狂风之主（风系超品），狂风的主宰，有着惊人的爆发能力和高速的转动，转速会随着转动而变得越来越快——位于夜明珠的第一区】
　　【死寂裂空（风系超品ꔷ暗系变异），通体灰色的小型死神，具备着超品日轮中数一数二的切割能力，无物不摧——位于夜明珠的第二区】
　　【冰魄天舞（风系超品ꔷ冰系变异）朝着冰系变异的大号天舞轮——位于夜明珠的第四区】
　　【葬仙谱（风系超品）——位于夜明珠的第七区；本灵器的性格异常病态，曾因自己看上的炼器师没有看上自己，而在一怒之下将那名炼器师碎尸万段，并找到了她世俗家庭的地址将其满门抄斩……如果没有需求，请大家务必要避开这一柄灵器，不要轻易接近】
　　【月华天舞（风系超品ꔷ月光系变异）——朝着月光系变异的大号天舞轮，位于夜明珠的第七区；
　　她同时吊着很多炼器师，被很多炼器师一起供养着……可惜，她至今为止还没有选中一位满意的主人……据说是从相貌方面着手的，堪称日轮界的顶级小仙女】
　　【玉道弥音（风系超品）——位于夜明珠的第八区……有着仙环之称的绝美灵器，见过她本体的人全都会对之着迷；
　　曾是灵禁区「宵禁八冥王」的「前」八大最强超品之一，后……因为自身操纵难度太高，被六位主人连续抛弃，对人类炼器师彻底失望，也放弃了修炼，终日醉生梦死堕落于此】
　　“据传，她极其痛恨人类炼器师，并发誓自己再也不会与人类炼器师契约，见到日轮炼器师，甚至会亲自出手驱逐……”
　　“……”
　　“喔？”
　　“操纵难度太高？”
　　看完了夜明珠内，所有超品风系日轮的资料。
　　鹿禅心中对最后三柄日轮，产生了或多或少的兴趣。
　　特别是最后的那一柄玉道弥音。
　　它的操纵难度到底有多高，才会连续被六任主人抛弃，变得堕落呢？

第86章 超级破鞋·玉道弥音
　　每一柄超品灵器，都拥有自己独特的能力与个性，当然，这些或多或少也会因主人而异。
　　前世，鹿禅之所以会对炼器一途如此着迷，就是因为她善于研究不同的灵器，喜欢开发独属于自己的技术。
　　无论一柄灵器有多么难以操控，难以驾驭……
　　所以，那些因为灵器较难使用，就将灵器抛弃的无情炼器师，在鹿禅看来还不如直接去死算了。
　　她们根本就没有资格追求巅峰的炼器之道。
　　“但是……”
　　“这三柄灵器的性格都是大问题啊……”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　接下来，她又看了一眼三柄灵器的分布地点，葬仙谱和月华天舞皆位于夜明珠的第七区，玉道弥音则位于第八区。
　　这已经很接近夜明珠的核心区域了……
　　一旦进入第七区，就连超阶炼器师都不一定能全身而退，更别说是刚刚入学圣地的成员了。
　　所以，若是让其它人知晓自己的目标，是如此深层区域的灵器，恐怕都会认为自己疯了……
　　鹿禅沉思了一会儿。
　　还是将第一个目标定在了玉道弥音的身上。
　　月华天舞和葬仙谱这两柄日轮，成为了她心中的次选。
　　“姑且，就先看看玉道弥音堕落到了什么程度吧……”
　　就在这时，天柳白谣出言解释道：“无论你们的目标是什么，我个人建议你们在三年期限到来之前，试着契约一柄超品灵器……
　　不然等到三年期限，圣地将会给予你们难度极大的最终考核，有一柄超品护身也会多一些生存的把握……”
　　“那就多谢前辈提醒了……”
　　“……”聚餐过后，几人分道扬镳。
　　戚乐乐重新回到了修炼室。
　　萧寒叶与南荷的目标都在第三区，所以她们打算一起行动，以防突发危机。
　　临走前，南荷眨了眨宝蓝色的眼眸，轻柔的问道：“鹿禅，你要不要和我们一起去啊？你的目标在第几区啊？”
　　鹿禅摇了摇头：“你们先去吧，在进入灵禁区之前，我还要去资料库调查一下具体的情报，才能做出决定……”
　　“那我们就先走一步了……”
　　注视着两人离去的背影。
　　鹿禅也乘坐着云梯，独自来到了三月桃剑楼的资料库。
　　遍地盛开着桃花，略显唯美的空中庭院内；
　　映入眼帘的是一本本厚重的书籍，里面记载着夜明珠内所有种类灵器的详细资料。
　　鹿禅很快就找到了被归类于「日轮」这一类型灵器的资料大全。
　　【日轮灵器】
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【曾经居住在宵禁八冥王的核心区域，「前八侍之一」，实力无比强横】
　　【之后，因她自身难以操控，曾被六任主人连续抛弃，被人类炼器师伤透了心，早在多年之前就彻底放弃了修炼】
　　【她的最后一任主人，甚至在抛弃她时，与宵禁八冥王的「新八侍」暗中串通，为玉道弥音铭刻了一张废灵技，严重影响了它的潜力】
　　【这也侧面导致玉道弥音的实力大幅度下降，再也无法拥有曾经的地位与实力】
　　【心如死灰的她失望至极，更换了住所，来到了夜明珠】
　　【可是因为放弃修炼，实力不断下降的原因……它又一路从夜明珠的核心区域被赶到了边缘的第九区，几年后，又被赶到了第八区……现如今，更是已经濒临下降到第七区的危险状况】
　　【她被称为日轮界第一破鞋】
　　【她是一柄堕落的灵器，不建议任何炼器师与之契约】
　　【她也不可能再次与人类炼器师契约了】
　　“……”
　　“原来如此……”
　　“被前任主人抛弃时，还被刻意恶心了一下吗？真是一个可怜的孩子呢……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸略微有些意味深长。
　　不过，越是这么极端的灵器，她就嗬愈发对此感兴趣了……
　　要知道，超品灵器之间的阶级跨度可是大到令人难以想象！
　　许多没有进入圣地的世俗炼器师，都认为超品之上就是帝王，亦或是后天传奇。
　　可实际上，远远不是……
　　同为超品灵器，世间那么多柄超品之间的实力差距可是有着不可逾越的鸿沟，比下品到超品之间的差距还要巨大数百倍！
　　就像是鹿禅曾在冰城灵禁区见过的太喉嚼山。
　　若是它居住在夜明珠里，顶了天也就是第二区的级别了。
　　更别说，之后还有第三区，第四区，第五区，直至第九区……乃至核心区域的那些恐怖无比，霸占一方的超品灵器了。
　　判断一柄超品灵器的强弱，除了出生年代之外，还要看它们自身的上限。
　　光是一个夜明珠灵禁区，就能划分出这么多超品灵器的阶级，更不用说神州圣地里的那些超品灵器了。
　　「宵禁八冥王」当
　　中，那最强的八柄超品灵器，恐怕任何一位都能瞬杀太喉嚼山。
　　而玉道弥音在接触人类炼器师之前，也曾是八侍的其中之一。
　　她当年的实力放眼任何灵禁区，都拥有入住核心区域的资格！
　　就算堕落了，落魄了，被无数主人抛弃伤害，变成了孤儿小哑巴，她现在依然还好好的生活在夜明珠的第八区。
　　可见其实力绝对非同寻常。
　　想到这里，鹿禅不禁轻笑了一声，期待的说道：“我前世还没接触过有破鞋属性的灵器呢，先去见识一下看看吧……”
　　心意已决。
　　鹿禅也不再耽误时间，乘坐云梯来到了三月桃剑楼的传送大厅。
　　月白色的环形大厅：
　　一名穿着三月桃剑楼制服的炼器师眼见来人，轻声介绍道：“通过传送阵，进入灵禁区需要两枚完整的上品灵胚……”
　　“进入夜明珠的话只需要一枚完整的上品灵胚……”
　　【这是因为，三月桃剑楼原本就是以攻略夜明珠为主的圣地，从夜明珠来来回回传送的炼器师们实在是太多了，所以多少还是有一些折扣的】
　　“圣女候补可以免掉传送费……”
　　“请问你是圣女候补吗？”
　　看到了鹿禅身上不同于其它人的制服，炼器师有些不确定的问道。
　　鹿禅出示了三月桃剑楼的圣女候补令牌，轻声说道：“我要进入夜明珠的第八区……”
　　那名炼器师微微一怔，这才点头道：“好的，圣女候补殿下……”
　　她先前一时之间没有想起来，三月桃剑楼里什么时候多了这么一个圣女候补。
　　还是一位能进入第八区的强者？
　　自己好像从来都没有见过她呢？
　　难道说是一位闭关了许久的前辈吗？
　　少女的心中有些疑惑，不过她还是照常带着鹿禅来到了一道碧玉色的门扉前，朝着门内注入了一缕灵气。
　　哗！
　　随着碧玉色的漩涡绽放而出。
　　传送阵开启。
　　——
　　【灵禁区ꔷ夜明珠】
　　【规则1：不得在灵禁区内大声喧哗，扰乱灵禁区的秩序】
　　【规则2：炼器师不能偷盗灵器收藏的灵技，拿走其它东西随意】
　　【规则3：战斗时不得释放毒素类的灵技，污染灵禁区内的空气】
　　【规则4：炼器师不得使用弓类型的灵器，那是因为，帝王生前的主人就死于弓的射杀】
　　【规则5：夜明珠第五区，每个月会定时出现一次灵气漩涡，衍生出幻境副本：夜天宫，欢迎各大来自圣地的炼器师们前来挑战，赢得奖励】
　　【规则6：进入夜明珠第九区时，必须要至少三个炼器师一起行动】
　　【规则7：除超阶炼器师之外，不得踏入夜明珠的核心区域】
　　【规则8：夜明珠的核心区域，每年会产生一次灵气漩涡：衍生出幻境副本：夜明珠之塔，死亡率高达三成的终极试炼】
　　【规则9：不得在第八区，第九区和核心区域随地大小便，前七区随意】
　　【规则10：火系炼器师若是踏入夜明珠核心区域，会被直接判定为死亡，夜明珠注定与火系炼器师无缘！】
　　【规则11：不得在夜明珠内抛弃自己的灵器】
　　【以上皆是由三月桃剑楼的炼器师们亲自探测出来的规则……若擅自出售给其它圣地和不属于三月桃剑楼的炼器师们，一律按死罪处死】
　　夜明珠：
　　天空之上日月无光，仅有一片被漩涡笼罩的翡翠云海。
　　整个环境充满了夜色的凄凉之感。
　　无穷无尽的湖泊内，一颗宛如小型星球一般巨大的翡翠宝莲漂浮在湖泊内，绽放着覆盖方圆数千里的碧色光芒。
　　它的周围生长着一朵又一朵巨大的碧玉色荷叶。
　　每一片荷叶的面积都达到了数百里的范围，叶叶交叠，构成了一副不见尽头的巨型迷宫。
　　夜明珠是一个由逝去多年的先天帝王，沉睡后形成的灵禁区。
　　「夜明珠」与「宵禁八冥王」，「炎庭」，「天上树」，「星沙」并称为北圣州五大灵禁区。
　　若是没有「南天门」的降临。
　　没有「龙宫」的诞生。
　　这五个灵禁区或许一直都是北圣州的顶尖灵禁区。
　　【夜明珠ꔷ第八区】
　　一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色火焰发尾的绝美少女，轻步从传送阵内走了出来。
　　面纱之下的淡紫色眼眸微微眯起。
　　鹿禅环视了一眼周围，空无一人。
　　第八区已经算是比较深层的区域了，人烟稀少，所以也很难见到其它炼器师了。
　　很快，鹿禅就看到了那一道近在咫尺，又远在天边的碧玉色翡翠宝莲，巨型树叶宛如神迹一……
　　般遮蔽着天空。
　　“这就是五大灵禁区之一的夜明珠吗……”
　　“如果放在神州的话，这应该就是一个最寻常不过的灵禁区罢了……看样子，这个陨落的帝王生前也不怎么厉害呢……”
　　实际上，由帝王陨落形成的灵禁区，确实算不上顶尖的灵禁区。
　　鹿禅在进入夜明珠之前，也已经查看过夜明珠的规则了。
　　尽管某几条规则有那么一点儿耐人寻味……不过也没什么可以深究的就是了，毕竟再怎么说，她前世也曾见过无数堪称病态的灵禁区规则。
　　有某一灵禁区，甚至不允许女性炼器师们穿衣服进入。
　　后来，那一灵禁区也被无数圣地联合评选为了最下头的灵禁区，变得门可罗雀无人问津。
　　鹿禅展开了夜明珠的地形图。
　　全力以赴的话，从此地前往玉道弥音的宫殿要三天所有的时间。
　　而这么多时间，都足以逛完整个冰城灵禁区了，却不及夜明珠第八区的五分之一大小。
　　从这一点就能看出来，夜明珠比起冰城还是要繁盛许多的。
　　“哗！！”
　　随着一阵狂风喷涌而出。
　　鹿禅双手捧着地图，一路加速冲刺了起来。
　　仅仅是几个呼吸间，她就已经远离了传送阵的降落点，突破上阶炼器师之后，她的速度和海量的灵气都不是先前能比的了。
　　三天后……
　　鹿禅绕过了一道又一道露天迷宫，顺利无阻的来到了玉道弥音的藏身之地。
　　因为超品灵器多数都处于休眠的状态。
　　所以，若不是自己主动找上门，也很少会遇到在路上游荡的超品灵器。
　　“这里就是玉道弥音的寝宫了吧？”
　　鹿禅闭上眼感知了一会儿。
　　看向了一道地面的裂痕……裂痕的下方，是一所建造于地底，由无数残铁残胚建造而成的翡翠色水晶宫殿。
　　宫殿的大门前，还有着几个用刀刃刻出来的锋利大字。
　　【不与炼器师契约】
　　【不需要投喂灵胚】
　　【请所有人绕道而行】
　　【扰人清梦，如杀人父母】
　　看到这几行字，鹿禅忍不住笑出了声，饶有兴趣的说道：“这一柄灵器学人类的说话方式，还学的有模有样的呢……”
　　“也是，她都已经换过那么多任主人了……”
　　一边说着，鹿禅无视了刻在大门上的提示，走了进去。
　　一路上，她没有感受到灵气的屏障，甚至连任何一柄护道灵器都没有遇见……
　　等等，难道这一柄灵器，完全不怕自己被人偷袭吗？
　　这不会是在自暴自弃的寻死吧？
　　鹿禅很快就来到了这座寝宫的主殿。
　　一张屏风的后方……
　　是一张华丽的水晶蒲团。
　　而此时此刻，蒲团上正躺着一名梳着翡玉色梨花卷长发，宛如下凡的仙祗一般，小家碧玉色的典雅少女。
　　她穿着一席青白色相间的宫廷礼服。
　　双腿被密密麻麻的绷带缠绕，宛若过膝的白丝一般。
　　她的青色柳眉如弯月一般遮掩着眼帘，全身携带着一枚又一枚碧玉色的珠宝。
　　然而，这个少女一看就绝非人类！
　　她的双臂呈现出如绿云母翡翠一般美丽的结晶，直至肩膀，如蕾丝手套一般。
　　左脸镶嵌着青色的华丽云纹。
　　这就是……
　　【日轮界第一破鞋】
　　【超品灵器ꔷ玉道弥音】
　　然而，让鹿禅略微有些无奈的是，这个玉道弥音根本就没有处于冥想的状态，她竟是抱着膝盖，睡姿妩媚的躺在蒲团上。
　　一呼一吸的……
　　简直就像是处于睡眠状态的人类一样。
　　很难想象，她身为一柄超品灵器，竟然不在冥想，而是单纯的……在睡懒觉？
　　怪不得都说它是一柄堕落的灵器。
　　不仅如此……
　　这一柄灵器，她身上灵器化的特征很淡，很浅，很稀薄。
　　只有手臂和左脸有灵器化的症状。
　　这简直不像是一柄超品灵器，反倒更像是一名炼器师归鞘后的姿态。
　　这大概率是因为她太久都没有战斗和修炼，导致各项能力，锋利程度和战斗意志都已经完全退化了吧？
　　鹿禅一边沉思，一边环绕着她的闺阁巡视了一番。
　　她翻动着玉道弥音收藏的灵技，一张张查看了起来：“都是一些比较适合日轮类型的灵技呢……”
　　“但是，这些都是没有任何操纵难度，甚至是降低操控难度的灵技啊，看来她对于自己能否被人为操控一事，执念还是蛮深……”
　　因为夜明珠有一条规则是，不允许炼器师偷盗灵技。
　　所以鹿禅并没有拿走它的灵技，而是将其扔在了原位。
　　之后，她又随便捡起地……
　　上的几枚残铁灵胚看了几眼，这些都是一些残次的物品，几乎没有任何拿走的意义。
　　她皱了皱白眉，严肃的点评道：“对于一柄能居住在夜明珠第八区的超品灵器而言，这些收藏品实在是太寒酸了……”
　　“如果以后成为了我的灵器，可不能容忍这么懒散的行为……”
　　“不……应该要先夸奖她一句吧，都已经沦落于此了，居然还能待在夜明珠的第八区……”
　　调查过整个寝宫之后。
　　鹿禅又将目光转移到了那名少女身上。
　　要不然就趁着她睡觉，查看一下她的灵器面板好了？
　　鹿禅想要知道，玉道弥音究竟拥有什么样的天赋和灵技，才会被定义为一柄无法操纵的灵器，被那么多主人抛弃，变成一柄人尽可欺的破鞋。
　　但是，毫无疑问。
　　在成为一柄超品灵器的主人之前，就直接查看它的灵器面板，无异于自寻死路！
　　无论是什么样的灵器，都不会原谅这样的炼器师的！
　　绝对不会原谅！
　　可即便如此，鹿禅还是轻步走近了那名躺在蒲团上沉睡着的超品灵器。
　　紧接着，她伸出了一只涂着紫色美甲的纤细小手，朝着她的头顶摸了过去。
　　可就在下一秒。
　　一道冰冷淡漠的声音响了起来：“……”
　　“这位客人……”
　　“如果不想手被剁掉……”
　　“希望你能立刻停止自己的行为……”
　　话音落下。
　　原本正在沉睡的少女，缓缓睁开了一双她那略显空洞无神的双眸。

第87章 半神的承诺！
　　夜明珠，第八区……
　　玉道弥音的寝宫内，那名梳着翡玉色长发的少女，缓缓睁开了一双空洞无神的双眸。
　　轰！
　　刹那之间，碧玉色的光华宛若暴风一般，一瞬扩散至了整座宫殿。
　　一道又一道波纹狂卷而出，形成了一圈圈惊人的漩涡风口！
　　在这浩瀚的灵气面前，鹿禅就仿佛陷入了泥沼一般，寸步难行。
　　少女慵懒的看了一眼鹿禅，然后，淡淡的说道：“是三月桃剑楼的圣女候补吗？”
　　“请你立刻停止自己的行为……”
　　“我不想被人羞辱……”
　　超品灵器ꔷ玉道弥音苏醒了。
　　不如说，她原本就没有陷入沉睡，而是在学着人类的方式休息。
　　鹿禅收回了手臂，好奇的询问道：“玉道弥音，我想知道，你现在的实力约有全盛时期的几成？”
　　“与你有什么关系！”
　　玉道弥音毫不掩饰自己眉眼间的冷漠。
　　她最讨厌在睡觉的时候被人打扰了！
　　少女理了理有些散乱的青色发丝，冷冰冰的说道：“难道你是瞎子吗？你难道没有看见我刻在外面的提示吗？”
　　“我不管你来找我是出于什么原因……”
　　“我给你十秒时间，从我的眼前消失，离开我的宫殿！”
　　面对一柄超品灵器的威胁。
　　鹿禅却不动声色的站在原地，连一点儿反应都没有。
　　她微微眯起了淡紫色的眼眸，心中思索着，自己在战斗中成功查看她灵器面板的可能性。
　　不过，就算成功了，恐怕也会把她激怒的更加厉害吧？
　　但是，自己无论如何都要探查到，她身上究竟被铭刻了哪一张废灵技；
　　若是说仅凭一张灵技就能破坏一柄灵器的战斗能力和潜力，想必应该是一张被动灵技吧？
　　这个范围就有些太广泛了，不知与她战斗的话，能不能测试出来呢？
　　就在鹿禅沉思之时。
　　随着时间的推移，玉道弥音的脸色也越来越阴霾，她那一双青绿色的旋风双眸微微凝缩了起来。
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　倒计时结束。
　　眼看鹿禅无动于衷，玉道弥音突然抿了抿嘴，有些委屈的冷哼了一声：“好，你不走是吧，那我走！！”
　　“真是有病！烦死了！”
　　话音落下。
　　在鹿禅震惊的注视下，她居然就这么甩着袖子，朝着宫殿外面走了出去。
　　被莫名其妙的家伙干扰，大不了换一个地方睡觉就是了。
　　至于宫殿内的那些收藏品，顶多就是一些装饰，也不值钱。
　　这下子，反倒是鹿禅有些无语了。
　　她不攻击自己吗？
　　就这么直接走了？
　　居然连一点儿战斗的欲望都没有，那她作为一柄超品灵器的威严何在？
　　鹿禅浅笑了一声，威胁道：“站住……”
　　“我允许你走了吗？”
　　“若是敢离开一步，我就毁了你的宫殿……”
　　“……”听见这话。
　　玉道弥音的那踩在地上的青色小布靴，停顿了一下，然后，缓缓转过了身来。
　　她的神情里流露着一丝难以置信。
　　她甚至有些无法理解鹿禅刚才这几句话，是不是对自己说的。
　　下一秒，她那一双青色的旋风之眸颤栗了几下，凄凉的说道：“你要做什么！你究竟要干嘛啊？在我眼里，你就是一个普通到不能再普通的风系炼器师……”
　　“请你不要再试图激怒我了！”
　　她对着鹿禅张开了被翡翠结晶渲染的左手，“哗！！”顷刻间，五道青色的狂风之刃从她的指尖横扫而出，伴随着若隐若现的美妙音律，瞬息而至。
　　早有防备，鹿禅的手中也出现了一柄缠绕着金色电弧，快速旋转的天舞轮。
　　「嗡嗡嗡」金色的电弧再空中噼里啪啦的作响着。
　　玉道弥音这一击原本只是为了警告。
　　她的目标，是鹿禅身后的墙壁。
　　然而，当鹿禅唤出天舞轮之后，青色的风刃就像是被吸引了一般，以令人难以置信的速度弹射向了天舞轮。
　　“锵锵锵……”
　　鹿禅旋转着天舞轮，将五道风刃卷入其中，拉出了一道梦幻的防线。
　　“你……”
　　“你是日轮炼器师？”
　　“你来找我到底有什么目的！？”
　　玉道弥音的双眸瞪大，心生出了一股怒意。
　　她五指轻轻波动，宛若弹奏一般在空气中吟唱着。
　　下一秒……“哗！”
　　十多道碧玉色的风刃狂斩而出，铺天盖地的笼罩了鹿禅！！
　　鹿禅心中似乎有了些
　　许猜测，居然直接将天舞轮投掷向了远处。
　　【弧线投掷】
　　“噼里啪啦！”
　　在金色电弧的轰鸣声中，那十多道风刃竟是有了新的目标，变换了原本的轨迹，朝着天舞轮追击了过去！
　　天舞轮的飞行速度逐渐加快。
　　雷鸣的轰动声愈发爆裂。
　　而听见了雷鸣的声音，风刃的速度竟是突然提升了数十倍，青色的光芒如十多道散射的彗星一般，一下子就追上了天舞轮。
　　眼看天舞轮即将被追上。
　　鹿禅默念道：“雾界行……”
　　下一秒，缠绕着金色电弧的紫金色日轮，竟是直接消失不见了。
　　接下来，那十多道青色风刃也失去了目标，漫无目的的悬浮在空气中。
　　“嗯？怎么会这样！”
　　玉道弥音有些迷茫的出声问道。
　　下一秒，突然察觉到了新的目标，那十多道风刃竟突兀至极的朝着玉道弥音弹射了过去，以超越极限，无法躲避的速度狂斩而去！
　　“轰！！”
　　玉道弥音已来不及躲闪！
　　一瞬之间，十道狂风斩过，她的身形被青色的灵气轰到了墙壁上，略显狼狈的跌落了下来。
　　眼看她的身体剧烈的颤抖着。
　　鹿禅淡紫色的眼眸中流露出了一丝怜悯，心想道：“居然有灵器会被自己的攻击伤到，这可真是无比凄凉的画面啊……”
　　“而且，她的主人原来是为她铭刻了这么一张灵技，还真是有够恶毒的啊……”
　　“怪不得都说她变成了一柄废灵器……”
　　【被动超品灵技ꔷ超回音变速】
　　【超回音变速：让自身造成的一切攻击，主动追击最大的音源，音源越大，加速越快，当最大音源改变时，会立刻改变攻击目标；而每一次更换目标，攻击都会进行一次极限的超频加速】
　　若是看出了玉道弥音铭刻了这一灵技。
　　看穿了她的弱点，那就能通过很多种方式，让她根本无法攻击到目标了。
　　仅凭这一张被动灵技。
　　就足以彻底摧毁她存在的意义和概念！
　　梳着翡玉色长发的少女跪坐在地上，露出了一副凄凉无比，轻声啜泣的孱弱姿态。
　　她咬牙切齿的问道：“你是她派来羞辱我的吗？”
　　“是想要看看我的实力有没有恢复，有没有报仇的可能性吗？”
　　“……”见对方都已经如此卑微了。
　　鹿禅轻叹了一声，也不想再继续招惹她了。
　　令鹿禅有些惋惜的是，通过这一次试探，她已经知晓了玉道弥音铭刻了哪一张废灵技，却依然不知晓玉道弥音在其它方面的操控难点。
　　今天，就先到此为止吧。
　　“哗……”
　　鹿禅掀开了自己的面纱，露出了一双如紫水晶般美丽，如梦似幻的眼眸。
　　她歪了歪头，那绝美的容颜就宛如精致的人偶一般。
　　然后，她平静的说出了自己的来意：“玉道弥音，我就是为你而来的……”
　　“和我契约吧……”
　　“无论你有什么要求，我都会完成的……”
　　“只要你愿意成为我的灵器，就算你有这么一张废灵技，我也不会在意，我会好好使用你的……”
　　“……”
　　“哈？你说什么？”
　　“你要和我契约？”
　　玉道弥音有些难以置信。
　　要和一柄废灵器契约？
　　这人疯了吧！？
　　等等，她不会是又想将自己狠狠的陷害一次吧！？
　　但是……看到鹿禅那一副温柔的神情，玉道弥音却陷入了迷茫之中。
　　在她的印象里，鹿禅作为一个突如其来的客人……一点儿礼貌都没有，一点儿也没有面对超品灵器的敬意。
　　但是，不知为何。
　　自己其实并没有她想象中的那么愤怒。
　　她的内心迟疑了几秒，还是故作冰冷的说道：“你作为三月桃剑楼的炼器师，不可能没查过我的资料！”
　　“我已经表明过，我永远不会再与人类炼器师契约了！”
　　“如果你认为自己知晓了我的弱点，就要执意缠着我，我也不会再对你客气了！”
　　随着玉道弥音的话音落下。
　　她朝着天空举起了左手。
　　轰！
　　一道翡玉色的光芒狂冲云霄！！
　　夜明珠第八区，惊人的青色龙卷风席卷了方圆数里，恐怖的气流一瞬扬起了鹿禅的雪白色长发，将她一举推出了数米之远。
　　然后……
　　仿佛凝聚了世间一切的狂风，将灵气压缩到了一点。
　　她的手中，出现一柄绝美无比，宛若仙宫奇景一般仙气缥缈的翡玉色日轮。
　　这就是她的本体……
　　日轮的轮刃比起大多日轮，看上去要薄的多，轻盈的多，宛……
　　如日轮界的贵族大小姐一般。
　　青色的烟尘扩散而出，烟雾中，有宛若舞女高歌一般的吟唱声，无数悦耳动听的音律响彻在空气中。
　　日轮转动时，奏响靡靡之音！
　　而在美妙歌谣的伴奏声中，整个宫殿都开始剧烈的摇晃，落石塌陷，摇摇欲坠。
　　玉道弥音下定了决心，冷声威胁道：“我在警告你最后一次，离开这里，不然，我真的会摧毁这里的一切，连带你的存在彻底抹杀……”
　　见到这一幕。
　　鹿禅的眼眸中却流露出了一丝赞赏。
　　她感叹道：“好惊人的力量，好美的灵器，原来……你的本体长这么一副样子啊，是我喜欢的风格呢……”
　　“明明是一柄堕落的灵器，却能爆发出这么震撼的灵气，这不是还没有死透吗？”
　　她温柔的浅笑了一声：“我的下一柄灵器，就决定是你了……”
　　话音落下，鹿禅轻轻唤出了一柄被水雾剑鞘包裹，由黑色绷带剑柄缠绕着的暴风剑，发动灵技。
　　【十倍蓄力+镇魂】
　　【镇魂生效】
　　十秒后……
　　当玉道弥音回过神来之后，宫殿内的一切异样都消失了。
　　“发生了什么？”
　　“我被恐惧了吗？”
　　“我刚才，是不是看见了什么诡异的东西？”
　　“记不起来了……”
　　梳着碧玉色长发的绝美少女，呆呆的跪坐在地上，全身上下都在恐惧的颤栗着。
　　被忘川镇魂过后，她一时半会儿还无法恢复行动。
　　而这一刻，鹿禅已是轻步走到了她的面前，将小手放在了她脑袋上，注入了一丝灵气。
　　“查看面板……”
　　几秒后，鹿禅若有所思的说道：“原来如此，原来是这么一回事，确实不是寻常的日轮炼器师能够染指的高难度灵器……”
　　这些天赋的组合和被动灵技，几乎构成了操纵的死亡禁区。
　　她身上的雷点多到难以想象。
　　毫无疑问，玉道弥音是一柄机制被下了剧毒的日轮灵器。
　　鹿禅沉思了一会儿，用不容拒绝的语气命令道：“从今天开始，你每天都要坚持修炼，可以先从简单的锻炼身体开始……”
　　“你要记得，你是一柄超品灵器，而不是一头就知道吃了睡，睡了吃的母猪……”
　　“你自己好好看看，你身上灵器化的症状已经变得这么浅薄了，还有没有一柄超品灵器的样子？”
　　鹿禅认真的说教道：“还有，你每天一定要保证能吸收完三枚完整的上品灵胚……”
　　一边说着，她直接从兜里掏出了数十枚准备好的灵胚，扔到了玉道弥音的面前。
　　“……”
　　“你……”
　　玉道弥音的眼角微微抽搐了几下，完全不理解鹿禅想要做些什么，这家伙是在对自己进行说教吗！？她当自己是谁啊！
　　更何况，自己不是已经在外面刻上了，她不需要投喂了吗？
　　突然之间，鹿禅淡漠的问道：“还有，它的名字，是叫啼听幽冥吗？”
　　“那么，下一次见你时，我会为你带来，宵禁八冥王八侍之一，啼听幽冥身上的一块残铁……”
　　“它就是让你堕落至此的罪魁祸首吧？”
　　鹿禅半眯着一双淡紫色的眼眸，平静的说道：“我会亲自去找她的……”
　　“我会让她，付出应有的代价……”
　　宵禁八冥王，现役最强的八柄超品灵器……
　　「啼听幽冥」！！
　　若是全盛时期的玉道弥音，自然不会惧怕啼听幽冥。
　　可现如今，身为一柄被废掉的灵器，面对天生就对自己有所克制的啼听幽冥，玉道弥音永远也不可能完成复仇。
　　所以，她早就已经放弃了。
　　毕竟，别说是复仇了，凭她如今这低微的实力，甚至连宵禁八冥王的核心区域都没资格进去。
　　“你说什么！？”
　　仅仅是听到啼听幽冥这个名字之时，玉道弥音就微微瞪大了双眼。
　　她摇了摇头，轻声呢喃道：“你说，你要去找她？”
　　“怎么可能！”
　　“它是宵禁八冥王如今最强的超品灵器之一，她的麾下还有三柄超品灵器护道，你甚至连接近她都做不到！”
　　“你这是不自量力！”
　　“你不要去寻死！”
　　“难道，你不清楚自己只是一名普通的上阶炼器师吗？”
　　可惜的是，鹿禅并没有理会玉道弥音，她仿佛没有听见对方的提醒一般，走出了宫殿。
　　既然鹿禅已经说了要带来啼听幽冥的残铁，那她就一定会完成这个目标。
　　因为，这是一位半神的承诺！
　　“……”
　　“疯子……”
　　注视着白发少女远去的背影，玉道弥音一阵无语。
　　她久久都没能回过神来。
　　但是，她明明早就……
　　已经发誓过了，再也不会与人类炼器师契约，再也不会修炼了。
　　这名人类炼器师的到来，只是自己漫长生命中的一小段插曲罢了，什么也不能改变。
　　想到这里，她一如既往的抱着膝盖，侧躺在了蒲团上面。
　　可是很快，玉道弥音又有些无奈的睁开了双眼，下意识的看向了鹿禅先前投喂的那些灵胚。
　　“……”
　　“……”内心挣扎了十多秒，她有些慌乱的自言自语道：“如果……假如说，只是简单锻炼一下，简单的，锻炼一下，应该也没什么大事吧？”

第88章 七大奇迹的碎片！
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【天赋：低音炮，合奏（未完成），绝弦】
　　【灵技：超回音变速，附魔ꔷ嵌玉】
　　【低音炮：炼器师投掷日轮时的力度越轻，越无力，转动时的声音越小，玉道弥音的飞行速度和转速也就越快；
　　反之，使劲越多越大，日轮的旋转速度和飞行速度则会越慢；近身战转动日轮时亦是如此】
　　【合奏（未完成）：在其它人的听觉里，玉道弥音的飞行声音和旋转声音是从反方向传来的，能够干扰敌人的瞬间判断】
　　（未完成）天赋，指的是这一天赋的作用和真实功能，还没有被真正的开发出来，甚至就连灵器本身也不知该如何使用。
　　【绝弦：领域天赋，让方圆千米之内所有的声音消失，让千米之内的所有存在都失去对灵气的感知能力】
　　【被动超品灵技ꔷ超回音变速：让自身造成的一切攻击，主动追击最大的音源，音源越大，加速越快，当最大音源改变时，会立刻改变攻击目标；而每一次更换目标，攻击都会进行一次极限的超频加速】
　　【超品灵技，附魔ꔷ嵌玉：为日轮的刀刃附魔海量的风系灵气，维持五秒的玉质化状态】
　　从玉道弥音宫殿回程的路上。
　　鹿禅也在回想玉道弥音的面板。
　　她心中只有一个想法，那就是……
　　太毒了……
　　这柄灵器的天赋组合与灵技构成的机制，实在是太毒了！
　　光是看到那个低音炮的天赋，鹿禅就已经完全明白，为何玉道弥音的前几任主人会全部抛弃她了。
　　投掷力度越轻，声音越轻，就能让玉道弥音的飞行速度和转速变得越快。
　　反之，用力投掷只能起到反效果。
　　近身战时，旋转日轮时也必须要注意轻手轻脚的。
　　若是平时练习时还好，勤加锻炼，或许勉强能够掌握这一反技巧。
　　但是……若是面临生死关头，面临近距离的突发式遭遇战，试问有哪一名炼器师还能保持绝对的冷静？
　　在那种全身灵气紧绷的状态，又怎么可能心平气和操纵灵器？
　　先不谈攻击，就说在防御方面。
　　若是在格挡时失误一次，不小心用力了……对炼器师而言，就意味着重伤乃至死亡！
　　毫不夸张的说，就算那几任主人没有抛弃玉道弥音，她们未来有一天，也很有可能被这一反天赋害死。
　　玉道弥音曾经无比强横，是因为灵器就是她的本体，她自己操纵自己，掌握低音炮已经成为了她的本能。
　　而被炼器师操纵时就截然不同了！
　　除了低音炮之外，更不用说，还有绝弦与超回音变速的强烈冲突，不……最严重的果然还是被动灵技ꔷ超回音变速。
　　至少，即便是现在的鹿禅，也完全没有想到该如何破解这一用来恶心人的灵技。
　　可即便如此。
　　鹿禅的眼中却流露出了一丝跃跃欲试的欲望。
　　无论如何，她已经决定要让玉道弥音成为自己的灵器了。
　　无论她的机制有多么剧毒，有多么难以操纵。
　　鹿禅内心坚信，唯有将一柄灵器的所有缺陷转化为优势，才能成为一名登峰造极的炼器师。
　　哪怕玉道弥音已经对人类炼器师彻底失望也无妨。
　　自己会让她见识一下，什么才是站在世间顶点的日轮炼器师。
　　当然，最关键的是……
　　玉道弥音的外貌和颜色，都与她前世的本命灵器灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫有些许相似之处。
　　而碧嬅劫作为自己的本命灵器，应该与她前世的身躯一同陨落了吧？
　　鹿禅知晓，她永远也无法见到碧嬅劫了。
　　大概是因为自己对于本命灵器的思念，她光是看到玉道弥音的第一眼，就已经产生了强烈的，想要拥有她的欲望。
　　鹿禅在夜明珠第八区内一边冲刺，一边轻声自语道：“宵禁八冥王，啼听幽冥吗？”
　　“在资料的显示里，它是一柄月轮……”
　　“凭我现在，应该还无法伤到那种级别的超品灵器吧，好在……关于接下来的提升路线，我也差不多有些头绪了……”
　　“先回三月桃剑楼去找南荷吧……”
　　“等会，还需要南荷特意跟我走一趟……”
　　——
　　就在鹿禅离开玉道弥音寝宫的不久后。
　　夜明珠第七区。
　　有许多灵器都感知到了玉道弥音的气息爆发。
　　一道声音响起：“奇怪了，这是玉道弥音的气息吗？可是，她这一柄堕落的灵器怎么会突然爆发呢？”
　　一名梳着灰色垂桂髻圆环长发，神情幽怨的少女缓缓睁开了一双灰色的风眸。
　　她的眉心镶嵌着一枚灰色的灵胚。
　　这足以证明，她是一柄超品灵器！
　　少女
　　感知了一会儿，轻声呢喃道：“果然是玉道弥音的气息啊……”
　　“什么情况？她又一次被别的炼器师看上了吗？是日轮炼器师吗？”
　　“为什么……”
　　“为什么是玉道弥音，而不是我？”
　　“为什么无视了我这么美丽强大的日轮，反而会去寻找一柄堕落的废灵器？”
　　一边说着，她全身上下都轻轻颤抖了起来，低声自语道：“难道说，是我还不够完美吗？”
　　“同为日轮灵器，是我的长相，我的能力比不过玉道弥音吗？”
　　“大家，都不想要我吗？”
　　“就算考虑一下子也不行吗？”
　　“是我的错吗？”
　　“还是说……是别人的错？”
　　“等等，说不定那个炼器师只是打算先去玉道弥音那里看一眼呢……”
　　“这么说，她再过几天就会来找我了？”
　　想到这里，灰发少女突然露出了一副欣喜的神情，她连忙从兜里掏出了一个化妆镜和一堆化妆品，梳妆打扮了起来。
　　三天后：
　　鹿禅回到了三月桃剑楼的传送阵入口。
　　她一步未停，直接走向了南荷居住的庭院中。
　　几天前，南荷比自己先一步进入了灵禁区，还不知她现在有没有归来。
　　哗……
　　浴室内。
　　沐浴在水瀑之中，一名散落着水蓝色长发的绝美少女正在清洗着身体，她闭合着宝蓝色的眼眸，一副惬意享受的姿态。
　　她全身的肌肤如羊脂一般白皙，吹弹可破，将近三年的时间过去，南荷大小姐的身体也变得更加丰满了。
　　就在这时「咔」的一声，一名梳着白紫色长发的少女突然打开了浴室的大门。
　　鹿禅开门见山的问道：“南荷，你现在有没有时间跟我走一趟？”
　　“……”
　　“啊！”
　　几秒后，南荷大小姐凄凉的尖叫了一声，她一下子就抱胸卷缩到了角落的一旁，带着一丝哭腔说道：“鹿禅，我在洗澡呀！！”
　　“好，那你先洗……”
　　鹿禅有些莫名其妙的关上了浴室的门，一脸无语的来到客厅等候了起来。
　　她不明白，南荷又不是不认识自己，哪来的那么大的反应？
　　十多分钟后，穿好了制服的南荷才脸色微红的走出了浴室。
　　真是的……
　　鹿禅曾经把自己的灵器面板看光了还不够，现在居然还想再一次把自己看光吗？
　　南荷大小姐有些支支吾吾的，连说话都有些不太利索了，颤声问道：“鹿，鹿禅嗛，你找我到底是因为什么事情啊？”
　　“你和萧寒叶契约灵器成功了吗？”
　　南荷摇了摇头：“萧寒叶还没有回来……”
　　“我的话，也还没有成功呢……”
　　南荷柔柔的解释道：“倒是有一柄很厉害的超品灵器看中我了……不过她让我每周都给她带一枚上品灵胚过去，说让我先供个一阵子，看看我的表现再做考虑……”
　　“……”听到这里，鹿禅的眼角微微抽搐了几下，险些没绷住。
　　每周带一枚上品灵胚？
　　这算是什么要求？
　　就算是最弱的超品灵器，也不至于要这么低的需求量吧？
　　看样子，那一柄灵器显然是很想和南荷契约，却不想让南荷认为自己很廉价，才用了这种故擒欲纵的方式吗？
　　南荷的运气还是蛮不错的呢。
　　鹿禅默默点了点头，也没明说。
　　很快，南荷又有些好奇的问道：“那鹿禅你呢？你有没有契约到超品灵器啊？”
　　“嗯……还在努力的过程中……”
　　鹿禅轻声说道：“对了，我现在就需要你的帮助，南荷，跟我走一趟吧……”
　　“好啊……”
　　“但是，我们要去哪里呢？”
　　——
　　北圣州，北岚城：
　　距离紫荆公主战胜鬼圣戚九思，带领紫荆院夺冠，已经过去两年半的时间了。
　　在这段时间里，紫荆院仅仅时隔一年就再一次登顶冠军，展现出了新生豪门的压倒性实力。
　　而北岚城也如愿以偿，成为了第二个万花城，被誉为北圣州最出名的旅游圣地；
　　现如今，无数繁华的城市都建设了前往北岚城的飞艇路线……
　　许多著名的灵器商店也都在北岚城的灵器大厦里开了连锁的新店铺。
　　值得一提的是，北岚城曾经那个破旧的灵器大厦已经进行了全面扩建，变得面目全非了。
　　原本无人问津的冰城灵禁区，则成为了供给紫荆院学员们试炼的区域。
　　冰城灵禁区：在一片冰天雪地，白皑皑的荒原里，几名炼器学员正踏在雪地上，快速奔跑着。
　　她们身上全都穿着紫荆院的
　　制式制服。
　　为首的那名少女梳着一头紫色的长卷发，淡金色的眼眸宛如皓月一般动人心魄……仅仅只是远观一眼，都能看出她身上那宛如王者一般的惊人气场。
　　不仅如此，她的容貌居然和紫荆院的院长有七分相像。
　　她就是紫荆院的新队长，也是北圣州联赛去年的王者！
　　【紫荆院首席：紫月剑ꔷ冬青鸢】
　　几名学员在冰城灵禁区内愈发深入，甚至已经进入了核心区域。
　　就在这时，跟在冬青鸢身后的一名少女轻声劝说道：“队长，我们真的要继续深入吗？我听说这里面可是有超品灵器的啊！”
　　听见这话，冬青鸢认真的回应道：“距离我们的最后一届北圣州联赛也不远了……在那之前，我想要试着契约第二柄超品灵器……”
　　“我听说冰城灵禁区的三柄超品之中，就有一柄闪光系的超品灵器，我对它势在必得！”
　　三年前的北圣州联赛上。
　　酆都院的鬼圣ꔷ戚九思，就曾获得了两柄超品灵器。
　　而紫月剑ꔷ冬青鸢的目标，就是成为北圣州联赛里，历届最强的明星选手！
　　仅凭一柄超品灵器，还远远不够！
　　与此同时，有一名少女也附和道：“可是，我觉得小冬你现在已经很强了啊……说不定，换成三年前的紫荆公主也不一定比你更强啊……”
　　“所以说，如果让院长知道了我们偷跑进核心区域，一定会发火的！”
　　冬青鸢有些无语的反驳道：“发火又怎么了，不会真有人怕我姐姐吧？”
　　“等等，先别说话，看到了！”
　　突然之间，冬青鸢打断了众人的谈话。
　　自从进入冰城灵禁区的核心区域之后，她们始终都保持着警惕，不一会儿……就看到了那一座矗立在山巅的巨大冰山。
　　根据地图的指示，此地就是那柄闪光系超品灵器的沉睡之地。
　　而当大家走近之时，让她们突然怔住的是……
　　位于冰川的入口，竟然盘膝端坐着一名梳着褐色长发的少女。
　　她双手合拢，坐着一轮悬浮在空中的金色荷花台，身上披着一席华丽至极的金色云纹道袍，一直垂落地面。
　　只见这名褐发少女的身体上，竟呈现出了一道又一道、仿佛沟壑一般的、金色的裂痕。
　　就连她的左脸也满是金色的沟壑纹。
　　最为诡异的是……
　　这个少女的额前竟镶嵌着一枚金色的钢铁灵胚！！
　　“超品灵器！”
　　仅此一瞬，包括紫月剑冬青鸢在内的，众多紫荆院的学员们全都微微一怔，屏息凝神，连呼吸都近乎于停滞了。
　　尽管冬青鸢的本命灵器就是一柄超品灵器。
　　可那和活生生的超品灵器，却完全不是一个概念！！
　　仅仅是看到那名褐发少女的瞬间，极度的恐慌就瞬间席卷了众人的心神。
　　就连冬青鸢也暗中咽了一口唾沫，双手微微颤栗了几下。
　　这就是活生生的超品灵器吗？
　　怎么和自己想象中的样子有些不太一样啊？
　　她的姿态与在场的众人截然不同，简直就像是来自于另一个位面的生灵。
　　“……”听见众人的动静，褐发少女缓缓睁开了一双金色的眼眸，她淡淡的说道：“这里不是你们能进入的场所，请立刻离开……”
　　沙哑的声线。
　　无声的威慑一下子笼罩住了紫荆院学员们的心头。
　　冬青鸢深吸了一口气，鼓起勇气说道：“这位前辈，我是一名闪光系的炼器师，我本次到来只是听说冰城灵禁区内有一柄闪光系的超品灵器，想要与之契约……”
　　眼前这位，是一柄土系超品灵器。
　　并不是她要找的那一位。
　　听见这话，褐发少女摇了摇头：“你放弃吧，我们几位是不会与人类炼器师契约的，我替她回答吧，她是不会答应你的……”
　　自从几年前，被那两位炼器师夺走了冰冠碎片之后。
　　太喉嚼山就成为了另外两柄灵器的护道灵器，以防她们再一次前来偷走剩下的两枚冰冠碎片。
　　毕竟，那个女人临走前可是直接放出了狠话，声称自己有朝一日还会来取回余下的两枚。
　　而为她们护道的同时，太喉嚼山也提出了自己的需求，每过一段时间，她也要吸收些许冰冠碎片的灵气，用来提升自身。
　　十多秒后。
　　察觉到眼前的紫荆院学员们，丝毫没有离开的意思。
　　冬青鸢甚至唤出了一柄缠绕着淡紫色星光的月牙长剑，将其横举在胸前。
　　这是她的本命灵器。
　　【闪光系超品ꔷ群星淬月】
　　同一时间，她的灵器群星淬月也看到了太喉嚼山的姿态。
　　群星淬月略微有些惊骇的提醒道：“主人，我们应该不是这一柄超品灵器的对手，要不然我们还是回程吧？”
　　听见这话，冬青鸢略微有些不满，反驳道：“不试一试，怎能知道？”
　　“我偏要试一试自己的实力！”
　　“喔？你要与我战斗吗？”
　　听见这话，褐发少女突然想起了些许不好的回忆。
　　她缓缓将手指放在了自己眉心，放在了那一枚金色的灵胚上面，注入灵气。
　　轰！
　　顷刻间。
　　一道璀璨的金色光芒直冲云霄，爆开了数百米的气浪。
　　随后，所有气息又如万光来朝一般，化作了一柄古铜色的双手战锤……
　　战锤表面刻印着一道道交错、纵横的沟壑，既像是被野兽牙齿撕咬过的咬痕一般，又像是记载着远古神明的壁画！
　　这就是她的本体。
　　【土系超品ꔷ太喉嚼山】
　　曾经在那两人的手里吃过亏。
　　现如今，哪怕是面对普通的人类炼器师，太喉嚼山也不会轻敌了。
　　“……”
　　“这他妈的是什么鬼啊！”
　　“这真的是超品灵器，不是帝王吗！？她怎么和北圣州联赛里出现的那些超品灵器不太一样啊！”
　　众人何曾见过真正的超品灵器！？
　　见到她这么一副恐怖的威势，反而是紫荆院的学员们快要被吓晕了。
　　说实话，如果将太喉嚼山放在夜明珠里，顶天也就是第一区，第二区的水准。
　　可惜的是……
　　对于这么一群刚成为中阶炼器师不久的小孩子而言，她的气息与神明无异。
　　金色的气浪扩散而出。
　　几人接连后退，甚至连紫荆院的副队长都险些跌坐在了地上。
　　在场之人里，也唯有冬青鸢还能勉强维持着自己的镇定。
　　她深吸了一口气，释放灵气。
　　“哗！！”
　　一道璀璨的星辰光芒覆在了她的长剑上，指向了太喉嚼山。
　　“队长，你不会真的要与她战斗吧！？”
　　“跟这种，难以言喻的灵器战斗？”
　　冬青鸢身后的几名炼器师全都被吓得不轻，提不起一丝战斗的欲望。
　　而冬青鸢却咬着牙说道：“如果在这个时候心生退意，我就不配登顶北圣州联赛，也不配成为去年的冠军了！”
　　话音落下，冬青鸢的身影拖着一道星光瞬间加速，宛若幻影一般冲向了太喉嚼山。
　　“……”
　　“比起几年前的那个女人，她差的太远了……”
　　“她应该跟那个人没什么关系吧？”
　　太喉嚼山心中猜测道。
　　眼看冬青鸢狂奔而来，她单手握锤，猛地抡出。
　　刹那之间，绽放着金色光芒，恐怖的巨锤抡在了虚空中。
　　金色的波纹传递。
　　轰！
　　仅此一瞬，她脚下方圆百米的冰层一瞬裂成了粉尘！
　　连带地上飞卷的冰沙，恐怖的震动一瞬将紫荆院的所有成员们一次性掀飞了出去。
　　一锤过后，光是气爆就直接将紫月剑ꔷ冬青鸢一下子卷到了数十米之高的空中，让她凄惨的坠落大地。
　　「砰」的一声，冬青鸢孱弱的身躯重重摔在了地上，嘴角溢出血迹。
　　“怎么可能……”
　　“这是什么怪力！？”
　　冬青鸢的双眸凝缩，她在瞬间就意识到了……
　　如果太喉嚼山刚才那一击是冲她来的，那她就算用再多的灵气护体，都已经死无全尸了！
　　直到这时……
　　她才明白自己和超品灵器之间那难以逾越的巨大鸿沟。
　　紫荆院的成员们被轰飞之后，也十分狼狈的瘫倒在地上，甚至连站起来的力气都没有了。
　　而众人先前的所在之处……
　　已经变成了一个半径约为百米的塌陷坑洞。
　　漫天冰沙遮蔽了天空。
　　“可恶……”
　　“可恶！”
　　冬青鸢趴在坑洞内，心生出了强烈的不甘和自责感。
　　她竟被一击打成重伤，还连累了紫荆院的其它队员们。
　　都怪自己，远远低估了超品灵器的战斗力。
　　太喉嚼山俯瞰着战败的众人，平淡的说道：“你们从哪里来的就回哪里去吧，一群中阶炼器师的小孩子，我还不至于对你们痛下杀手……”
　　“这只是一个简单的教训……”
　　“你们要明白，不是什么人都有资格迎战我的……”
　　说完这话，太喉嚼山就甩着褐色的长发转过身去，准备继续回到冰山的洞口冥想。
　　另外两柄灵器已经拥有了一点儿冰冠的奇迹之力，而自己却还差那么一点儿。
　　她已经不想继续被人干扰了。
　　而太喉嚼山还没有走出几步……
　　下一秒，只听一道略微有些熟悉，优雅空灵的声音轻笑了起来：“许久未见，你还是这么仁慈啊，这可是土系灵器的通病，不好，不好……”
　　“……”
　　“谁！？”
　　太喉嚼山警惕无比的转过身来。
　　紫荆院几位负伤的成员们，也十分迷茫的看向了声音的来源处。
　　当漫天冰沙散去后。
　　映入众人眼帘的……
　　是两名穿着月白色道袍的娇小少女。
　　一名梳着水蓝色宫廷髻发，神情温柔如水的少女手举一柄纯白色的雨伞，为前方的少女遮住了扬起的漫天沙尘。
　　而位于前方，坐在巨坑边缘的少女则梳着一头白紫色的及臀长发。
　　她头戴桃花发髻，面纱遮眼。
　　她那月白色道袍的外面，披着一身桃花色的羽织绒毛长袍，袖口和裙摆都有一圈层次分明，纯金色的桃花缎带。
　　“你是……”
　　冬青鸢有些不解的抬起头来，看到了那近乎于标志性的白紫色长发。
　　她那雪白色长发的尾端，挑染着如梦似幻的紫色火焰纹路。
　　放眼整个北圣州，也唯有一人具备这样的象征！
　　冬青鸢难以置信的颤声呢喃道：“紫荆公主……”
　　“你是，紫荆公主！”
　　“紫荆公主ꔷ鹿禅！！”
　　紧接着，在紫荆院学员与太喉嚼山匪夷所思的注视下……
　　鹿禅微微眯起了她那一双淡紫色的眼眸，轻声宣布道：“太喉嚼山，我按照约定来回收自己的物品了……”
　　“那是，我的东西……”
　　“那是，独属于我一个人的奇迹……”

第89章 243倍，冰冠冲击！
　　“什么！？”
　　“那孩子竟然跑去冰城灵禁区的核心区域了！？”
　　“还带着紫荆院战队的所有成员！？真是一个不听话的死孩子……”
　　紫荆院的院长室：
　　一名梳着黑色长发，雍容华贵的美妇人盯着电子设备，一脸难以置信的说道。
　　听了其它学员的小报告之后，紫荆院长这才知道，冬青鸢和她战队里的那群选手，最近这三天为何像是从人间蒸发了似的，在哪里也找不到。
　　她焦急的自言自语道：“等等，她们不会是去寻找超品灵器了吧？”
　　“这个孩子，实在是太急于求成了，超品灵器哪是那么容易就能契约的啊！！”
　　紫荆院长也听说过。
　　当年，紫荆院的首席，鹿禅就曾带着南荷大小姐去过一次冰城灵禁区的核心区域；
　　那一次，城主府险些就要闹翻天了。
　　传闻，冰城灵禁区当时也爆发出了超品灵器的气息。
　　许多灵队的炼器师们，皆是被吓得将近一个月的时间里都不敢再入灵禁区。
　　好在最后，她们两位有惊无险的回到了北岚城。
　　可只要有心人思考一下就能猜到，鹿禅她们当年一定是招惹到超品灵器了，最离谱的是，她们居然能毫发无伤！
　　可是……
　　紫荆院长无奈的轻叹了一声：“那个孩子又不是鹿禅，她这是完全嫌自己死的不够快啊……”
　　她一直知晓，她的妹妹，紫月剑ꔷ冬青鸢对自己的实力很自信。
　　冬青鸢想要成为北圣州联赛，历届最强的明星选手。
　　然而……紫荆院长是什么人？
　　两年前，她可是从头到尾，亲眼见证着紫荆公主是如何崛起，又是如何带领紫荆院一路横扫获得联赛冠军的。
　　比起风华绝代的紫荆公主，新生冠军冬青鸢也只是一个乳臭未干的小孩子罢了。
　　同一时间。
　　冰城灵禁区内：
　　当扬起的漫天冰尘消散后，突然出现的两名少女，一下子就吸引了在场所有人的注意力。
　　特别是那名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色火焰，宛如人偶一般的绝美少女。
　　她那遮着眼帘的面纱，充满了妩媚的风情。
　　哪怕是面对宛如神灵一般的超品灵器，她的语气里也没有丝毫敬意！
　　少女抬手撩起了一缕雪白色长发，轻声浅笑道：“怎么了吗？你的脸色很不好看啊……难道说，是不认同我刚才说的那些话吗？南荷，我说的有些过分了吗？”
　　“我觉得，我们还是不要继续挑衅她了比较好……”
　　梳着水蓝色宫廷髻发的少女盯着太喉嚼山，怜悯的说道：“你不觉得她很可怜吗？我们当初明明抢走了她的东西，还把顺便她打了一顿……”
　　“只要是个人，脸色都不会好看吧？”
　　“嗯，说的有些道理……”
　　就在这时……
　　趴在洞窟里的少女，紫月剑ꔷ冬青鸢有些难以置信的抬起头来，颤声说道：“这位前辈，你是……紫荆公主吗！”
　　“你是鹿禅学姐吗！？”
　　“鹿禅学姐，你不是进入圣地了吗？怎么会出现在这种地方！？”
　　冬青鸢的神情变得激动了起来，就算鹿禅不认识自己，可她认识鹿禅啊！
　　可以说，她们这一代的学员，当年大多都是因为看到了鹿禅在联赛中的表现，才决定要进入紫荆院的！
　　“她就是紫荆公主啊……”
　　“她本人似乎长得比镜头里还要漂亮呢……”
　　“那位是当年的南荷副队长吗？怎么与我印象中的南荷长得不太一样啊？”
　　“鹿禅学姐！真的是鹿禅学姐！”一名名紫荆院的学员们也忍不住欣喜了起来，可随后，她们心中又产生了些许忧虑。
　　不知鹿禅学姐为何会来到冰城灵禁区。
　　但是，即便是她……就真的是一柄超品灵器的对手了吗？
　　两年多的时间过去。
　　北圣州有关于这名少女的记忆已经浅薄了许多，大家只听说她进入了圣地修炼，却连她去了哪一家圣地都不知道。
　　谁也没想到，她们居然能在此时此刻看到这位毕业已久的学姐。
　　而众人之中……
　　最为震惊的，自然还是那名梳着褐色长发的人形灵器。
　　太喉嚼山的眼眸狂震了几下，深吸了几口气，这才勉强维持住表面的平静。
　　可她的心中，却早已掀起了滔天骇浪！
　　鹿禅的身上居然穿着三月桃剑楼ꔷ圣女候补的制服。
　　当年那个还是中阶炼器师时，就能伤到自己，并从自己手中夺走冰冠碎片的小女生，居然已经成为了圣地的主力一员？
　　注视着一脸从容的鹿禅。
　　太喉嚼山心生警惕！
　　叺　她有一种强烈的预感，这个女人，现在已经变得非常危险了！
　　可即便如此，太喉嚼山……
　　也不能容忍剩下的两枚碎片，再一次被鹿禅夺走。
　　她眯起了金色的眼眸，威严的说道：“没想到，在夺走了我的造化之后，你居然还敢回来！”
　　“炼器师，我会让你付出代价的！”
　　“……”
　　“造化，代价？”
　　“你说，那是你的造化？”
　　听见这话，鹿禅轻轻从地上站起身来，「哗啦」一声，她那一席白紫色的长发直接耷拉在了臀部。
　　「龙宫」灵禁区。
　　【半神ꔷ南天门，冰冠序列，编号7】
　　曾经作为南天门的主人。
　　鹿禅当然知晓，南天门的身上一共有五十七枚冰冠碎片，其中的每一枚碎片，都是自己费尽心思收集而来的。
　　那些冰冠碎片，全都是自己的收藏品！
　　可现如今，太喉嚼山居然说……那些是她的造化？
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝温柔的笑意。
　　她朝着前方伸出了一只涂着紫色美甲的玉手。
　　“轰！！”
　　“噼里啪啦……”
　　刹那之间，一柄镶嵌着紫色花纹的纯金色日轮，一瞬出现在了她的手中。
　　一张张紫色月牙花瓣的小嘴上，疯狂吞吐着璀璨的金色电弧。
　　“嗡！！”
　　转眼之间，金色的电弧一瞬就将鹿禅全身上下，缠绕了起来。
　　雷鸣之音奏响，构成了一道如梦似幻的紫金色暴风。
　　超品灵器之间，也是天差地别！
　　在紫荆院学员面前，人前显圣的太喉嚼山看似无敌……可实际上，她在夜明珠当中顶了天也就是第二区的水平！
　　如果按照战斗力换算。
　　三月桃剑楼的超阶炼器师们，执教者与座下客卿，实力相当于夜明珠核心区域的超品灵器。
　　桃剑百席的前十席，能够迎战夜明珠第八区，第九区的灵器。
　　那桃剑百席，第七十名左右的炼器师，差不多就拥有太喉嚼山的水平了。
　　可是要知道……三月桃剑楼的七十席ꔷ枕青凝才刚刚被鹿禅一击瞬杀！
　　太喉嚼山，大概率也比枕青凝强不了多少，可能就是防御力会比较强吧？
　　与此同时，面纱之下：鹿禅的淡紫色眼眸逐渐碎裂，渐渐转化成了一黑一白，荒诞无比的诡异之眸。
　　左眼为两枚对叠的黑色半月。
　　右眼为一枚完整的纯白色满月。
　　这是霸行白昼的神器之眸！
　　鹿禅轻声指点道：“就让我看一下吧，你到底想让我付出什么代价……”
　　“但是，在那之前我要先提醒你一句……”
　　“你连我一击都接不住……”
　　当鹿禅眼眸变化的同时。
　　仅此一瞬，太喉嚼山全身寒毛直竖！
　　她猛地朝着后方跃出了数十米，双手握紧战锤，一脸警惕的望着鹿禅。
　　什么东西！？
　　刚才是不是发生了什么？
　　鹿禅身上的气息，似乎产生了一瞬的变化。
　　话说回来，她脸上的面纱又是用来遮掩什么的！？
　　她见不得人吗！？
　　而在这一刻。
　　看到太喉嚼山摆出了一副如此戒备的姿态，紫荆院的战队成员们都不禁微微一怔，变得懵逼了起来。
　　下一秒，她们额前同时流出了几滴流汗黄豆。
　　紫月剑ꔷ冬青鸢也有些不敢相信自己的眼睛，她轻声呢喃道：“什么鬼？她好像很怕鹿禅学姐啊，她们之间有什么恩怨吗？”
　　“这还是我们刚才看到的那个超品灵器吗？”
　　“紫荆公主殿下，有这么强吗？”
　　“没想到，我居然能亲眼观摩紫荆公主与超品灵器的战斗，这一幕可必须要录下来啊！”
　　一名紫荆院的战队成员强忍着重伤的身躯，掏出了电子设备，点开了录制的按钮。
　　在录制的画面中：
　　紫荆公主ꔷ鹿禅优雅的旋转起了金色的天舞轮。
　　“嗡嗡嗡……”
　　宛如丝绸一般的流星光芒，环绕她身，三百六十度旋转了起来。
　　电闪雷鸣，噼里啪啦作响！
　　鹿禅侧目看向了天舞轮。
　　“雾界行……”
　　“霸行白昼之眸……”
　　就在下一秒，原本还在闪烁着电光的日轮，竟骇然变成了一柄缠绕着冰蓝色仙云的日轮。
　　天舞轮明明没有消失，明明没有前往雾界……却直接进入了雾界模式！
　　那是因为，当鹿禅开启雾界行的瞬间，就已经用霸行白昼的瞳孔屏蔽了雾界。
　　雾界消失了。
　　第二秒，鹿禅拉动手臂，以略显夸张的姿势将日轮投掷了出去。
　　眼看冰蓝色的日轮旋斩而来，太喉嚼山的心情略微有些复杂。
　　“日轮！？”
　　这一柄天舞轮的威力，她……
　　当年就已经尝试过了。
　　比起那柄能够恐惧自己，十分诡异的暴风剑，鹿禅使用日轮时的杀伤力就要弱太多了！
　　她当年用全力使用天舞轮，也不过是对自己造成了一点儿微不足道的擦伤。
　　现如今，哪怕这一柄天舞轮的威力看上去已经提升了许多，却依然不够看！
　　太喉嚼山手中的战锤爆发出了璀璨的金光，她朝着后方轮舞，划出了一道金色的弧线。
　　这是一个能一举击溃鹿禅的好机会！
　　她要直接轰碎这一柄天舞轮！
　　见状，紫月剑ꔷ冬青鸢十分紧张的提醒道：“鹿禅学姐，小心啊！！这柄灵器的怪力可是很恐怖的！不要和她硬碰硬！”
　　可惜，她的声音已经来不及传达了。
　　在几人的注视下，冰蓝色的日轮一秒就飞到了太喉嚼山的眼前。
　　太喉嚼山一锤抡出。
　　“轰！！”
　　金色波纹席卷，震荡之力直接将方圆数百米的地面震出了数道沟壑，一路朝着两侧翻卷裂开，沙尘四溅。
　　裂开的地面，出现了密密麻麻、仿佛被野兽撕咬过的裂痕！
　　山摇地动！！
　　紫荆院的几名成员全都无法保持站姿，一下子跌坐在了地上。
　　而冬青鸢的身下也裂开了一道巨大的深渊，她强行用手臂抓住了一块凸起的墙壁，这才没有直接落下去。
　　可就在第三秒……
　　太喉嚼山的双眸却渐渐收缩了起来。
　　天舞轮在飞来时，竟是突然变大了一圈，并在她的眼前瞬间加速，近乎于变成了一道冰蓝色的彗星光束炮！
　　【3秒，27倍！！】
　　而在这一瞬。
　　太喉嚼山的金色战锤，也已经轰在了日轮的刀刃上，刺耳的音爆声掀起了无数气浪，朝着四面八方湮灭而出。
　　“你的力量，还远远不够！”
　　太喉嚼山甩动战锤，拖着冰蓝色的日轮旋转了一圈，准备将它甩出去。
　　可就在第四秒……
　　冰蓝色的日轮，竟再一次爆发了「哗」落雪降临，美丽的冰雾仿佛雪女的吹息一般……巨大的冰蓝色满月一下子就占据了太喉嚼山的整个视线。
　　【4秒，81倍！】
　　直到这一刻，太喉嚼山终于察觉到了一丝不妙，她的身体一下子就被寒冰满月推移出十多米，朝着后方接连推移。
　　“这是什么情况！？”
　　“她的日轮在一点点变强！”
　　“这怎么可能……”
　　看到那一抹冰蓝色的满月，鹿禅的嘴角露出了一抹淡漠的微笑。
　　这一招，根本就不是真正的雾界行。
　　不，准确来说，天雾轮的确进入了雾界，却没有进入雾界模式。
　　那是因为，天舞轮其实还没有从雾界中脱离呢！
　　鹿禅只是屏蔽了雾界，却没让天舞轮离开雾界。
　　这也就意味着……天舞轮此时此刻哪怕在现实中，每一秒的飞行速度和转速，都会与在雾界中一模一样，每一秒都要翻三倍！
　　【环绕加速+雾界行+屏蔽雾界+贯穿投掷+雾界穿梭】
　　而上述的一切操作。
　　都是为了达成5秒的雾界行！
　　【5秒，243倍！！】
　　这是唯有同时借用霸行白昼与冰冠两位的力量，衍生开发出来的完美灵技！
　　哗！
　　顷刻间，一道冰蓝色的光束绽放开来，巨大的寒冰日轮竟是一点点缩小，然后……变成了一柄普通大小的寒冰之物！！
　　那是一枚仿佛置身于冰天雪地之中的王者一般，散发着美丽光芒的雪蓝色王冠！！
　　“……”
　　“你居然把它炼制成了灵技！！”
　　“你不讲道理！这根本就不属于灵技的范畴！这是奇迹！！”
　　【5秒雾界行ꔷ冰冠冲击】
　　几乎没有任何反应的时间，太喉嚼山的身影如同断了弦的风筝一般，被冰雪的冲击波一瞬轰出了近千米。
　　她视线扭曲，朝着冰城灵禁区遥远的尽头飞了出去，几秒之内就不见了踪影。
　　在紫荆院战队成员们呆滞的注视下……
　　鹿禅一黑一白的神器之眸里，流露出了一丝荒诞的微笑。
　　“你就这么飞到灵禁区的边缘吧……”
　　“短时间内，就不要再回来干扰我们了……”

第90章 给玉道弥音的彩礼
　　轰！！
　　冰蓝色的巨大光束，宛若彗星一般将太喉嚼山推飞了出去，连同她那一柄金色的战锤，全都在冰蓝色的光芒下逐渐扭曲。
　　最终，在243倍转速的加持下。
　　天舞轮竟然直接变成了一顶雪蓝色的王冠！
　　王冠旋转，雪花飘落！
　　【冰冠冲击！】
　　“这是什么力量！！”
　　太喉嚼山惨叫了一声，她手中的金色战锤一下子就被削掉了五分之一的部分，散落的残铁近乎化作了一道美丽的流沙之海，散落在空中久久不散。
　　第一次施展出5秒的雾界行。
　　鹿禅有些向往的说道：“原来，5秒之后的雾界行，会让天舞轮变成冰冠的形状啊，倒是美丽的有些出乎我的意料呢……”
　　当天舞轮离体千米，冰蓝色的光束也渐渐消散了。
　　只是，众人已经看不见太喉嚼山的身影了……
　　她一次性掉落了那么多残铁，应该受到了很大的重创吧。
　　鹿禅吩咐道：“南荷，你去把她刚才掉落的残铁收集一下吧，这一下子打出来了很多粉末，晚点还有些作用……”
　　“嗯，好的……”
　　南荷大小姐点了点头，乖乖的从兜里掏出了一个小瓶子，就小跑了出去，双手捧着小瓶子，接起了不断落下的砂砾。
　　这是缠绕着灵气，能够承载超品残铁的特制储物瓶。
　　直到这时。
　　震惊不已的紫荆院学员们，才略微有些呆滞的说道：“打赢了？”
　　“鹿禅学姐，竟然打赢了一柄超品灵器吗？”
　　“那柄灵器怎么样了！不会直接死了吧！？”
　　紫荆院的学员们目瞪口呆。
　　一时之间有些难以回过神来。
　　这一击秒杀超品灵器的压倒性实力。
　　以及她那恐怖的压迫力……
　　很难想象，她真的是一名人类炼器师吗！？
　　听见众人的议论声，鹿禅反倒是没忍住轻笑了一声，她掀开面纱，温柔的解释道：
　　“你们想多了，超品灵器是很难被彻底击杀的，除非将它们的本体碎尸万段，嗯……一刀两断应该也可以……”
　　“不过，你们也不用害怕她就是了……”
　　“没个几年时间，我这次带给她的创伤是无法痊愈的……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，安抚道。
　　与此同时，看到鹿禅那一双如紫水晶一般梦幻的眼眸，众人连呼吸都快要停滞了。
　　“好美……”
　　“好漂亮……”
　　紫荆公主，真是一个美丽的女人。
　　紫月剑ꔷ冬青鸢有些震惊的跪在地上，眼神中流露出了一丝崇敬的情绪。
　　而正在用小瓶子接沙粒的南荷大小姐，却轻叹了一声：“鹿禅这家伙还真是区别对待啊，对小孩子就这么温柔，真是的……”
　　就在这时，几名学员纷纷围了上来，激动的问道：“鹿禅学姐，你不会是特意来冰城灵禁区救我们的吧？”
　　“鹿禅学姐，你和南荷学姐是道侣吗？”
　　“学姐，我们要不要一起回到紫荆院啊，大家看到你一定会很高兴的！”
　　“你现在可是我们紫荆院的大明星呢！”
　　鹿禅轻轻摇了摇头，解释道：“不必了，我们此次之行还有其它要事，你们就先回去吧……”
　　“但是……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸突然变得凝重了许多，教育道：“你们可要好好记住，以后再也不要去招惹超品灵器了，这可不是闹着玩的！”
　　鹿禅也是看在她们身上都穿着紫荆院的制服，是自己的学妹，才开始说教的。
　　土系灵器的脾气都很好。
　　用鹿禅的话来说，那就是多少沾点自闭症的孤儿小哑巴。
　　所以，如果她们遇到的并非是太喉嚼山，而是其它灵器，就很有可能会引发灭顶之灾！
　　“要是遇到的不是一柄土系灵器，你们今天就不用活着回去了……”
　　“有空的话，我会和院长告状的……”
　　鹿禅凶凶的威胁道。
　　当然，紫荆院长在新学员的眼里有没有威严，就不是她关心的事情了。
　　希望她不要对谁都下跪就是了。
　　“鹿禅，收集好了！”南荷抱着装满了沙尘的小瓶子跑了回来，交给了鹿禅。
　　在冰冠冲击的爆发下。
　　太喉嚼山身上的粉末几乎散落了一路，收集起来也废了她好一番功夫。
　　“鹿禅学姐，再见了！”
　　“南荷学姐也是……”
　　“拜拜哦……”眼见紫荆院的学员们搀扶着离去，南荷也对着众人挥了挥小手。
　　很快，鹿禅转过身来，重新看向了眼前的巨大冰山。
　　她轻声说道：“南荷，你这一趟大概是白跑了吧，我的计划没有纰漏……”
　　之所以将南荷带来，是为了防止有可能会同时面对三柄超品灵器……
　　不得不殊死一战的情况。
　　可是，既然她们已经引出了那么大的动静，冰山内的这一柄灵器却丝毫没有出来查看的迹象。
　　恐怕正如自己先前所想的那般，冰冠能量的后遗症已经爆发了。
　　——
　　滴答，滴答……
　　一滴滴冰水弥漫在地面。
　　整个洞窟内，遍布着深不见底的寒意，光是进入洞窟，阵阵刺骨的寒风就扑面而来！
　　而进入了水晶宫殿的中央大厅之后。
　　两人同时看到了，那一名梳着樱紫色的长发的少女，她全身遍布着仿佛被樱火灼烧过的，枯焦的痕迹，额前还印有一枚紫色的钢铁灵胚。
　　她也是一柄超品灵器！
　　额前的灵胚，就是作为一柄超品灵器的象征。
　　而玉道弥音的额前之所以没有灵胚，则是因为她太久没有修炼，体内灵气变得稀薄，导致灵器化的姿态也变得浅薄了。
　　而最为引人注目的，还是这柄灵器的头顶，居然带着一枚雪蓝色的王冠。
　　她的身躯就仿佛被冻结了一般，从头到脚都覆着一抹冰层，陷入了死寂的状态。
　　看到这一幕，南荷大小姐惊讶的问道：“鹿禅，这是怎么回事？她已经死了吗！”
　　“嗯，还没有死透呢……”
　　“真可惜，我先前可是提醒过太喉嚼山的……”
　　丵区区超品灵器。
　　根本就驾驭不了冰冠的力量，永远也无法成为……冰冠的序列！
　　而当她们认为自己快要成功之时，那就是自己的陨落之日。
　　对于大多数灵器而言，冰冠的碎片乃是剧毒中的剧毒！
　　拥有了一枚，就必须要获得第二枚，第三枚，永无止境的，不断去收集冰冠的碎片。
　　否则就会像她现在这样，被冰冠的能量反噬。
　　听见两人的脚步声。
　　梳着紫色长发的灵器少女，突然努力的颤抖了起来，她努力的张开了小嘴，用微不可闻的声音祈求道：“求，求求你们，救救我，我不想死……”
　　“哦？居然还能说话吗？”
　　鹿禅有些意外的说道，一边说着，她将涂着紫色美甲的小手放在了她的背后，注入一缕灵气。
　　“查看面板……”
　　【超品灵器ꔷ星火焚天】
　　【闪光系超品ꔷ火系变异】
　　甚至连她的灵胚，以及她的灵器面板，都覆满了一层密不透风的冰霜。
　　“还真是凄惨啊……”
　　鹿禅轻声呢喃道：“幸好我卡着时间来早了一步，不然的话，你就真的没救了……”
　　“救救我……”
　　“无论是什么要求，我都愿意答应……”
　　星火焚天张开小嘴，呼出了一道寒气。
　　她强撑着最后一丝力气，虚弱的祈求道：“我能感觉到，自己的意识已经快要消散了，只要能救我，宫殿内的所有灵胚和灵技，我都可以送给你们！”
　　“我每年，也会固定为你们提供我身上的一块残铁……”
　　“……”
　　“可是，你的收藏品一点儿也不好呢，连一个超品都没有！”
　　南荷大小姐早就将她的收藏品全部翻看过了，普普通通……如果换做还是中阶炼器师时的她们，可能会毫不犹豫的将其洗劫一空吧。
　　可惜的是，她们现在已经是圣地的上阶炼器师了。
　　别说是星火焚天的收藏品了，换做是星火焚天本体，对她们都不具备什么价值。
　　像她这种水准的灵器，夜明珠的第一区和第二区里，可多的是呢。
　　与此同时，鹿禅也遗憾的摇了摇头，低声说道：“我没有救你的必要，我可是有让太喉嚼山转告过你们，超品灵器是无法成为冰冠的序列的……说起来，等你死后，我再摘取它的碎片，也是一样的流程……”
　　“但是，你要是无论如何都想活下去的话，我倒是可以给你一个机会……”
　　说到这里，鹿禅轻笑了一声，劝说道：“你变成灵胚吧……”
　　“星火焚天，只要你变成灵胚，我就将你与这个王冠分开……”
　　“你说什么！？”
　　听见鹿禅那宛如恶魔一般的声音，星火焚天的神情一下子就变得僵硬了起来。
　　她说了什么？
　　她本来都已经做好，每年伤害自己，为她提供残铁的准备了。
　　可鹿禅居然还不满足！
　　居然要让自己灵胚化，才能解救自己？
　　要知道，一柄灵器选择灵胚化，可就是完全认命的意思了！
　　这对于超品灵器而言，可是莫大的羞辱！
　　灵胚化之后，等待她们的结局就是前往拍卖行，失去选择主人的权利，连自己日后的命运都无法掌控！
　　变成一柄，行尸走肉。
　　这可比杀了她们还难受！
　　气冷抖！
　　这下子，星火焚天不仅仅……
　　是身体，就连心灵也感受到了一阵寒意。
　　这个女人，怎么能说出这么恶毒的方式？
　　可是，眼睁睁的看到自己体内的灵气正在一点点被冻结。
　　当冰冠的后遗症爆发之后。
　　她甚至连对着太喉嚼山求救的力气都没有了……而那个傻乎乎的土系灵器也根本就不知道来看一眼，恐怕等她察觉到不对劲，自己早就已经死透了！
　　十多秒后，星火焚天的内心仿佛经历了一个世纪的煎熬。
　　她颤抖着说道：“那么，请容许我询问一下，你要把我的灵胚用在什么地方呢呢？”
　　“是要把我拍卖吗？还是卖给自己认识的人？”
　　“放心吧，我不会将你卖掉的……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“我看上了一柄灵器，只是她暂时还不愿意接受我……”
　　“所以，包括你，我准备凑齐五枚完整的超品灵胚，为她制作一柄极品的，超品灵锻……”
　　超品灵锻！！
　　一旦牵扯到了超品这两个字，就已经超凡脱俗了。
　　而制作超品灵锻的条件，更是在所有超品之物中，都是最难最难，难如登天的方式！
　　毕竟，制作灵锻需要的全部都是完整的灵胚。
　　超品灵锻，自然需要完整的超品灵胚！
　　最关键的是，超品灵胚的获取条件，又高到难以想象。
　　如若不是一柄超品灵器被逼到了绝路，无路可走，是无论如何也不可能愿意变成灵胚的。
　　所以，鹿禅早在三年前，就已经计算好了时间。
　　她专门等到冰城灵禁区内的两柄超品灵器，无法承受冰冠的能量之时，就计划来拿回冰冠碎片了。
　　不仅如此，还能收获她们的灵胚。
　　简直就是一举两得！
　　鹿禅心意已决。
　　她要凑齐整整五枚完整的超品灵胚，制作成灵锻，送给玉道弥音当彩礼。
　　日轮灵器，果然还是要改装灵锻才能变成完全体。
　　而有了灵锻，大概率也能解决一点儿玉道弥音操纵方面的难题。
　　“灵锻？”
　　“你会制作灵锻？你是灵锻炼器师？”
　　听见这话，星火焚天反倒是有些懵逼的瞪大了双眼。
　　十多秒后，她堪堪回过神来，苦涩的说道：“如果是要将我改造成灵锻的话，我听说，外界有很多超品灵器都并不抗拒被改装成灵锻……”
　　变成灵锻，灵器也会保留自己的意识。
　　换言之，她们最终也会成为那柄灵器的一部分。
　　“哎，不情愿归不情愿，但总归是比彻底死亡，意识消散要好一些的……”
　　星火焚天幽怨的叹息了一声。
　　下一秒，她全身上下就爆发出了一道璀璨的紫色光芒，变成了一枚半径约为一米的，巨大的紫火灵胚！
　　【星火焚天，灵胚化】
　　而灵胚的最上方，依然还镶嵌着一枚小型的雪蓝色王冠。
　　见状，鹿禅也唤出了暴风剑，一柄被幽紫色裂痕的漆黑长剑，出现在了她的手中，然后……她双手拖着暴风剑，横扫出了一道美丽的紫色火海。
　　轰！
　　附魔了忘川之力，紫色的斩击扫在了灵胚与王冠的交界线，一下子就将漫天雪花轰散，将冰冠斩落了下来。
　　收起暴风剑。
　　鹿禅左手拿着灵胚，右手捧住了这一枚冰冠碎片。
　　“你的灵器，果然有灵锻……”
　　“你没骗我……”
　　冰冷的灵气，逐渐从体内流失。
　　星火焚天如释重负的长舒了一口气，心生庆幸。
　　随后，她又有些嫉妒的抱怨了起来：“真想知道，究竟是一柄多么优秀的灵器……才值得你用五枚完整的超品灵胚去专门炼制一柄超品灵锻给她，啊……好羡慕啊，羡慕死我了，不像我，只有一个会被炼制成灵锻的破烂命运……”
　　“这个星火焚天，原来是吐槽役啊……”
　　南荷大小姐颇为无语。
　　而在星火焚天的指引下，鹿禅两人也找到了最后一柄灵器的所在之地。
　　【冰系灵器ꔷ冻石流沙】
　　她的情况与星火焚天相差无几。
　　已经到达了近乎于失去意识的边缘。
　　鹿禅也用如法炮制的方式，收获了第二枚超品灵胚，以及足足两枚冰冠的碎片！！
　　距离她原本计划的五枚超品灵胚，已经凑齐了两枚。
　　还差三枚，就能开始制作彩礼了。
　　不仅如此，鹿禅这一趟真正的收获其实是一次性回收了两枚冰冠碎片。
　　鹿禅轻声呢喃道：“这样的话，天舞轮就能变成一柄入圣灵器了吧？不知能不能进入冰冠的序列呢？”
　　“只要能成为冰冠的序列……”
　　“我就有把握去迎战那一柄灵器！”
　　——
　　三月桃剑楼：
　　一名穿着月白色道袍，眯眯眼的女子翻看着手中资料，若有所思的说道：“十名新学员全都完成考核了吗？”
　　“让我看看……按照顺序，这一次三年期限，最终考核的地点是在宵禁八冥王里面啊？”
　　“我听说，那个灵禁区最近可不太平呢……”

第91章 天舞轮变成美少女了！？
　　“什么！？”
　　“你们见到鹿禅了吗！”
　　紫荆院的院长室内：
　　梳着黑色髻发，雍容华贵的美妇人一脸震惊的问道：“你们说，她击败了一柄超品灵器？”
　　“那她现在去哪里了，有没有说要回紫荆院看一下？”
　　听见紫荆院长激动的询问。
　　紫荆院的战队成员们纷纷摇了摇头，紫月剑ꔷ冬青鸢遗憾的说道：“鹿禅学姐她们好像还有事情要做，并没有打算跟我们一起回来呢……”
　　紫荆院长深吸了一口气，然后怒声命令道：“你给我跪下！！”
　　“除了冬青鸢，其它人都给我罚站！罚站一天！”
　　“你要给我跪三天！”
　　紫荆院长指着冬青鸢说道。
　　一旦做错了事情，就要下跪，这可是她们家的家法！
　　冬青鸢也只能一脸无辜的跪了下去，一旁的人倒是大惊失色，没想到她居然会跪的这么轻易。
　　很快，紫荆院长也失望的说道：“你们偷偷进入冰城灵禁区的核心区域也就算了，见到鹿禅，居然也不知邀请她来一趟紫荆院，真是一群不成器的孩子！”
　　“有很多连锁商店，都等着紫荆公主的入资呢！”
　　“如果鹿禅回来，应该也能为今年的北圣州联赛预热一下，激发选手们的动力吧，哎……”
　　紫荆院长十分失望。
　　而她这一副商人的嘴脸，也让紫荆院的战队成员们一阵无语。
　　原来让她们罚站的理由，并不是因为去寻找超品灵器，而是因为没有邀请鹿禅学姐吗？
　　而此时此刻。
　　成功回收了两枚冰冠的碎片。
　　鹿禅和南荷也没有在北岚城多做停留，而是通过临近的繁华城市，断天城的传送阵，回到了一座距离三月桃剑楼最近的城池，连夜赶回了三月桃剑楼。
　　“南荷，我接下来还有一些事情，可能要闭关一段时间了……”
　　“嗯嗯，我也打算回修炼室在修炼几天，然后去契约那一柄超品灵器……”
　　梳着水蓝色长发，神情温柔的南荷大小姐轻声说道：“三年的最终考核马上就要到来了……等这一次考核结束，我们也就算是三月桃剑楼的正式炼器师了吧？”
　　“稍微有那么一点儿期待呢……”
　　“南荷，如果你契约了第三柄灵器，就试着对桃剑百席发起换位战吧……”
　　「我相信你的实力」在南荷呆滞的注视下，鹿禅走上前来摸了摸她的狗头。
　　“好……”
　　告别了南荷大小姐。
　　鹿禅走进了三月桃剑楼的一处分殿，开了一间炼制室。
　　圣地的炼制室。
　　银色的露天庭院内，摆放着一个月白色的炉鼎，炉鼎刻印着一道道樱色月牙的纹理，鹿禅也是第一次来到三月桃剑楼的炼制室。
　　她轻声说道：“不愧是圣地特制的炉鼎，比星辰宫殿内炉鼎的质量还要好得多嘛……”
　　“炼制这一枚炉鼎的炼器师，应该有一柄很强的火系灵器吧？”
　　“点火……”
　　鹿禅注入了一缕灵气。
　　下一秒，一道樱花色的月光色火焰渲染而出，几朵花瓣飘落而出，让整个炼制室内，都弥漫起了一股芳香的气味。
　　很快，鹿禅唤出了天舞轮。
　　这一次，她一定要将天舞轮，重淬成为一柄真正的入圣灵器！
　　要知道，自己前世的本命灵器，可是一柄先天帝王。
　　而这一世……
　　一直用着下品的暴风剑和中品的天舞轮，就算鹿禅对于自己的实力很自信，也能很明显的感觉出……灵器之间品阶的差距。
　　换言之，自己只能通过复杂的灵技组合，来击败强大的敌人。
　　而凭借现在的暴风剑和天舞轮……
　　想要从啼听幽冥那种级别的灵器身上打掉残铁，绝对是不可能的事情。
　　望着眼前栩栩燃烧的樱色火焰。
　　天舞轮也不禁轻微的颤抖了几下。
　　她还是没有忘记上一次重淬的痛苦，下意识的产生了抗拒。
　　鹿禅也只能温柔的抚摸着天舞轮，轻声安慰道：“放心吧，等你这一次重淬完成后，很长一段时间都不用重淬了……”
　　“这是最后一次，乖孩子，再坚持一下……”
　　察觉到了天舞轮的恐惧。
　　鹿禅体内，暴风剑的灵胚产生了一丝窃喜。
　　“你在偷笑什么？难道你很开心吗？”鹿禅轻笑着问道。
　　听见这话，暴风剑立刻就开始了装死，不再流露出任何情绪。
　　威胁过后，鹿禅重新将注意力，转移到了天舞轮的身上。
　　它早就已经满足了入圣的条件。
　　三年来，它不止一次战胜过超品灵器；
　　当年，天舞轮只是能够与花圣的超品日轮一战……而现如今，在拥有了雾界行和霸行白昼之眸的加持，她的威力甚至已经凌驾于了太喉嚼山之上。
　　鹿禅淡漠的分析道：“我倒是很好奇，在入圣之后，你究竟有没有资格进入冰冠的序列……”
　　【七大奇迹之ꔷ冰冠】
　　【上一个纪元的毁灭者，世间最为癫狂，冰冷无情的暴君；它的碎片遍布世界各地，捡到冰冠碎片之人则会拥有向冰冠许愿的机会，获得堪比神明的力量！！】
　　【冰冠序列的排序，是按照吸收的冰冠碎片的数量，而作为排名的】
　　【而进入冰冠序列的灵器，则被称之为冰冠信使】
　　例如鹿禅前世的先天半神ꔷ南天门。
　　它的身上一共拥有50多枚冰冠碎片！
　　南天门在冰冠序列中，位列第七，绝对是一柄顶尖的冰冠信使。
　　除了被世人封为十灾的道化西风。
　　南天门在灵器面板的数值上，几乎可以算是鹿禅前世，理论上最强的一柄灵器了！
　　安抚过后。
　　鹿禅就直接将天舞轮扔进了炉鼎内。
　　美丽的樱火之焰燃烧着妖异的光芒，很快就将天舞轮包裹了起来，剧烈的燃烧着。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　金色的电弧渐渐消散。
　　失去了护体的灵气之后，天舞轮痛苦的鸣颤了起来。
　　三月桃剑楼的炼制炉鼎，升温速度要远远超越星辰宫殿的炉鼎；
　　这才过去了一炷香的时间，天舞轮的金色钢刃就渐渐融化了，一点点被火焰分解。
　　看见这一幕，鹿禅双手同时拿出了两枚冰冠碎片。
　　然后，将两枚冰冠碎片，同时扔入了炉鼎。
　　哗！
　　顷刻之间，宛若雪崩的寒芒一下子就冻结了整个炉鼎，将樱色的火焰，转化成为了冰蓝色的寒焰！！
　　动人心魄的低温之火，骇然将天舞轮彻底摧毁。
　　几秒后，鹿禅体内天舞轮的灵胚，也覆上了一层骇人的冰层，变成了一枚雪蓝色的王冠状灵胚。
　　【重淬开始】
　　冰冠能量的扩散性和传染性实在是太离谱了……现如今，鹿禅已经看不出天舞轮的灵胚究竟是风系，还是冰系的了。
　　就在天舞轮灵胚被冻结的瞬间。
　　一道道冰蓝色的寒流，冰冷的气息也逐渐攀上了鹿禅全身，从头到脚，连带她那雪白色的长发，全都染上了一抹寒冰之色。
　　然而，当寒冰蔓延过她长发的尾端，来到了那一抹挑染着紫色火焰的发尾时，却不禁停滞了几秒。
　　不一会儿，冰蓝色的气息，唯独放弃了冰封那一抹紫色。
　　鹿禅张开樱唇，轻轻呼出了一道冷气。
　　“好冷……”
　　她皱起白眉，轻叹了一声。
　　这连身心都要被冻结的寒冷，实在是让她很不舒服。
　　就算鹿禅能承受万般痛苦，甚至连灵器破碎时，连眼睛都不会眨一下。
　　可要知道，女孩子可是很怕冷的。
　　恐怕，这个月的大姨妈要延期了吧？
　　鹿禅有些无奈的猜测道。
　　可眼下，她也只能专注于重淬灵胚了，想要用冰冠的碎片重淬灵胚，是一件非常危险的事情。
　　这个过程中出现任何闪失，天舞轮的灵胚都会面临破碎的风险。
　　不知不觉间，半天时间过去了。
　　天舞轮的灵胚，已经变成了一枚雪蓝色的王冠。
　　而鹿禅的头顶，也出现了一顶美丽纯净的寒冰王冠！
　　就在这时……
　　鹿禅体内，那一枚幽紫色的忘川灵胚，隐约流露出了一丝不满的情绪，在这一瞬，她感知到了一个另自己十分不舒服的熟悉气息！
　　忘川的灵胚，略显幽怨的瞪了天舞轮一眼。
　　与此同时，鹿禅发尾挑染的那一抹紫色长发，也摇摆了起来，不停拍打着她头顶的那一枚王冠。
　　似是想要将冰冠的气息拍掉似的。
　　感知到了忘川的情绪，天舞轮的思维立刻变得恐慌了起来。
　　而就在这时……天舞轮那已经变成雪蓝色王冠状的灵胚，竟是同样爆发出了一股惊人的能量。
　　无穷无尽的冰寒，骇然涌向了忘川的灵胚。
　　感受到了体内的异变。
　　鹿禅那涂着幽紫色眼妆的眼角微微抽搐了几下，暴怒的说道：“你们都给我安静一点！！听见没有啊！！”
　　“啊！？”
　　真是的……
　　自己明明都已经这么寒冷了，已经很不舒服了，它们居然还有空折腾自己。
　　在鹿禅的娇呵声中，她体内的灵器空间很快就变得安静了起来。
　　不过，鹿禅的心中却微微一动。
　　这一次，忘川居然没有直接将冰冠的气息镇压成功了，果然是因为，冰冠和它都拥有七大奇迹的力量吗？
　　七大奇迹ꔷ冰冠是上一个纪元的毁灭者，乃是此世最为癫狂的暴君。
　　而七大
　　奇迹ꔷ忘川又堪称是世上最恶劣的神器，梦的源头。
　　在神话故事的记载中，忘川曾经让时空倒流了一百年，并制造过大量群体穿越和重生现象，无数次令世界半只脚踏入毁灭的边缘，因此获得了忘川的美名。
　　想到这里，鹿禅的心中还是略微有那么一点儿期待的。
　　尽管她这一世的起点，只有暴风剑和天舞轮……可现如今，她们其中一柄继承了忘川的能量，另一柄则获得了冰冠的碎片。
　　这一世，就算没有先天帝王。
　　她也一要超越前世的高度！
　　鹿禅想要成为下一个战胜神器的炼器师！
　　即便没有婚纱的青睐，她也想要成为……神话阶的炼器师！
　　鹿禅缓缓闭合了一双淡紫色的眼眸。
　　她体内的灵气，也很快被无穷无尽的冰寒封印了起来，陷入了沉睡之中。
　　【两年零9个月：萧寒叶获得了超品灵器，击败了桃剑百席的第一百席，成为了准圣女候补】
　　【两年零10个月：南荷击败了桃剑百席的98席，成为了准圣女候补】
　　【两年零11个月，凌家的嫡系成员，神锋ꔷ凌长寂挑战桃剑百席的96席，又一次失败！】
　　连续三次换位战失败。
　　凌长寂的心中已经彻底绝望了。
　　她已经明白，凭借自己的力量，永远也不可能在这一届学院派的压制下翻身了。
　　离开了对战大厅。
　　凌长寂微微攥紧了双手，苦涩的说道：“最终考核已经快要开始了，我绝不能以现在的状态面对考核，一定，一定还有什么别的办法！我一定要在最终考核的过程中，压倒紫荆公主她们才行！”
　　“一个月后，就是三月桃剑楼的最终考核……”
　　“一个月后还无法成为桃剑百席的话，我就只能去求助那一位了……”
　　凌长寂的双眸中闪过一丝决然。
　　在鹿禅闭关之时。
　　夜明珠灵禁区，第八区：“呼，呼，呼，呼……”
　　一名梳着翡玉色长发，绝美无比的美少女正在气喘吁吁的低空飞行着，每飞行一阵子，她还会时不时的降落到地面，休息一会儿。
　　“好累哦……”
　　“累死我了！！”
　　“不想锻炼！”
　　绿发少女委屈的抱怨道。
　　没想到，因为太久没有修炼的原因，她的灵气和体力竟然会变得这么孱弱，这般容易枯竭。
　　不用说，她的战斗能力肯定也生锈的更厉害。
　　简直与肥婆无异了！
　　玉道弥音找了一个休息的地方，抱着膝盖坐了下去。
　　她望着空中的夜色，轻声呢喃道：“但是啊，她真的会再来找我吗？这么久都不来，不会是已经把我忘记了吧？”
　　“难道说，她已经找到更好的日轮灵器了吗？”
　　“不对不对，我可从来就没有答应要与她契约啊……再说了，她还没有拿到那一柄灵器的残铁呢，也根本不可能拿到……”
　　“她不是啼听幽冥的对手……”
　　多年之前，玉道弥音就是被那一柄月轮ꔷ啼听幽冥给击败，然后被她赶出宵禁八冥王的核心区域。
　　玉道弥音对于啼听幽冥的实力，有着最为直接，最为深刻的认知。
　　她心中知晓，就连三月桃剑楼里超凡脱俗的超阶炼器师，都很难对啼听幽冥造成威胁。
　　“哎……”
　　玉道弥音轻叹了一声。
　　再怎么说，她早就已经放弃修炼，放弃复仇了，也自认不敌对方。
　　可是，她的心中为何会产生一阵莫名的担忧呢？
　　难道说，自己在担心那一名人类炼器师吗？
　　这怎么可能……
　　连续六次被无情抛弃，玉道弥音早就已经看穿了人类炼器师的本质。
　　就算自己真的与那个孩子契约，当她发现自己的天赋与灵技缺陷真的很严重之后，大概率也会抛弃自己。
　　——
　　三月桃剑楼。
　　临近最终考核的一周之前。
　　炼制室内，一名梳着白紫色长发的绝美少女，轻轻睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　仅此一瞬……
　　她全身的冰层一息融化。
　　漫天冰雪化作了一道道优雅的雪蓝色电弧，如轻风细雨一般，在她周身旋转着。
　　【重淬完成】
　　“天舞轮……”
　　一柄缠绕着雪蓝色电弧，通体变回了银色的大号天舞轮，从虚空中落下。
　　灵器每一次重淬，都会被新的残铁，染上崭新的颜色与形态。
　　这一次也不例外。
　　但是与前几次重淬截然不同的是，鹿禅这一次用的是冰冠的碎片！
　　天舞轮，也不再是曾经的中品灵器了。
　　【天舞轮ꔷ轰雷；冰冠序列，编号7531】
　　【风系入圣灵器，雷系冰冠变异】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　【变异天赋：冰冠雷音】
　　【灵技：雾界行】
　　【灵锻：光链飞虹】
　　霸者，传奇，入圣。
　　乃是不同于先天半神，先天帝王，和超品的三个额外境界。
　　并非是先天半神，却拥有媲美半神战力的灵器，被称为霸者。
　　而并非是先天帝王，能够迎战帝王的灵器，被称为传奇！
　　最后，就是拥有媲美超品之力的入圣灵器了！
　　鹿禅观察着新生天舞轮。
　　她周围的轮刃，绽放着一圈雪蓝色的冰晶涟漪，绝美的纹路让人流连忘返。
　　“轰轰轰！！”
　　雪蓝色的电弧噼里啪啦的疯狂作响着，电光所过之处，空中皆是冰晶破碎的巨响。
　　“咔嚓，咔嚓！！”
　　这个声音虽然很带感。
　　但鹿禅还是有些无语的皱了皱眉。
　　这个噪音也实在是有点儿太大了吧……
　　当然，她心中还是蛮开心的，略显欣喜的说道：“既然你已经入圣了，那应该可以变成人形了吧？快快快，让我看看你变成什么样子了！”
　　听见鹿禅的命令。
　　天舞轮也停止了发出噪音。
　　随着一阵狂风吹拂而过，一名梳着银色公主切长发，身材娇小无比的少女出现在了鹿禅的眼前。
　　她穿着一息蓝白色相间的及臀舞袍。
　　她的头顶戴着一枚雪蓝色王冠，额前也镶嵌着一枚被冰封的风之灵胚。
　　最为引人注目的，则是她那一双冰晶双眸！
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”
　　银发少女僵硬的活动了一下身躯，抬起双手，观察着自己。
　　她全身上下的肌肤，全都遍布着冰蓝色的雷电裂痕，四肢，腹部，颈部，乃至右半边脸，也覆盖着一层若隐若现的寒冰电弧。
　　好惊人的灵器化……
　　和玉道弥音堕落的状态天差地别，这才是一柄超品灵器，或是入圣灵器应有的强大姿态！
　　可就在下一秒，梳着银色公主切长发的娇小少女，突然乖乖的抱住了鹿禅的身体。
　　她歪着头，呆呆的问出了自己一直在意多年，却始终闻不出来的问题。
　　“主人……”
　　“你到底是更喜欢我？”
　　“还是，更喜欢暴风剑呢？”

第92章 风系圣器·轰雷天舞
　　“主人……”
　　“你到底更喜欢我……”
　　“还是更喜欢暴风剑呢？”
　　梳着银色公主切长发的娇小少女，轻轻摇晃着鹿禅的手臂，急切地询问道。
　　她那一副呆萌的神情，看上去就像是一位才刚刚出生的小孩子，催促道：“主人，快说快说！”
　　“额……”
　　鹿禅的嘴角微微抽搐了几下。
　　她前世经常被那群灵器缠着问这些问题也就算了，没想到这一世……刚刚有了一个能说话的灵器，就再一次听见了这个熟悉的问题。
　　该怎么说呢，这大概就是身为炼器师永远也绕不开的一环吧？
　　不过，对于这一问题，鹿禅还是很有经验的！
　　她温柔的浅笑了一声，认真的说道：“我当然是都喜欢你们啊，差不多，都差不多的嘛，都是我的乖宝宝……”
　　“是吗？”
　　天舞轮有些失落的低下了头。
　　她原本还以为，比起暴风剑那个畜生，鹿禅绝对会说更喜欢自己一点儿呢。
　　鹿禅唤出了暴风剑，劝说道：“好了好了，你们平时可不能再吵架了，要好好相处才行呢……”
　　话音落下，她就将被黑色绷带缠绕着的长剑递给了天舞轮，挑了挑淡紫色的眼眸，示意两人要友好相处。
　　“……”
　　“……”梳着银色公主切长发的少女，新生天舞轮接过了暴风剑。
　　而暴风剑却嚣张的摇晃了几下，流露出了一副嚣张的情绪，似乎是在挑衅天舞轮一般。
　　「让我们好好相处吧」天舞轮柔声说道。
　　下一秒，她双手端着暴风剑，将其高高举过了头顶。
　　砰！！
　　只见她突然单腿抬起一个膝撞，猛地撞在了暴风剑的剑柄上。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　暴风剑顿时发出了仿佛尖叫一般的剑鸣声，气急败坏的不停摇晃着……见状，鹿禅也只能无奈的将暴风剑收回了灵器空间。
　　算了，就当刚才那一幕没有发生过好了。
　　也当她没有说过那句话吧……
　　鹿禅体内，暴风剑的灵胚还在不甘心的颤抖着，委屈的都快要哭出来了。
　　可惜的是，天舞轮都已经幻化成人形了，它却依然是一柄下品的暴风剑，恐怕是无法报仇了。
　　膝撞了暴风剑之后。
　　天舞轮的心情也变得大好，她开心的抱着鹿禅的手臂蹭来蹭去。
　　在鹿禅的视线里，这一名略显幼稚的人形灵器却展现着无比骇人的灵器化姿态，完全不像是一柄寻常的超品灵器。
　　她全身上下遍布着仿佛历经过千锤百炼的冰蓝色电纹，冰晶层层破碎，构成了一道令人心惊胆颤的画面。
　　“对了……”
　　鹿禅突然心想道：当一柄灵器入圣之后，会有一次主动修改灵器名字的机会，也可以说是代号吧。
　　当然，传奇和霸者是不能改名的。
　　那是因为，能够媲美半神和帝王的灵器本身就已经风光无限了，即便不用改名也是足够特殊的存在。
　　而入圣的，大多都是一些上品灵器，或是少数中品灵器；
　　如果不修改灵器面板，世人也根本无法看出她们的特殊性，所以才会拥有这样的选择。
　　鹿禅沉亳思了一会儿，心意已决。
　　她也不是多么张扬的炼器师，就简单一点儿，改个比较符合的名字就好了。
　　“你先别动……”
　　鹿禅将涂着紫色美甲的小手，放在了天舞轮头顶的灵胚上。
　　在她的额前，她那一枚风之灵胚已经近乎于被寒冰完全冻结了，表面上，还隐隐约约流转着一道若隐若现的冰蓝色电弧，不停发出「咔嚓，咔嚓」的冰晶破碎声。
　　鹿禅朝着她的灵胚内，注入了一缕灵气，很快就看到了天舞轮的灵器面板。
　　直到这时，再在心中默念她崭新的名字，就能成功将灵器面板上的名称修改了。
　　【风系入圣ꔷ轰雷天舞】
　　朝着冰系变异的大号天舞轮，叫冰魄天舞。
　　朝着月光系变异的大号天舞轮，叫月华天舞轮。
　　所以，轰雷天舞这个名字也挺符合现在的天舞轮……
　　除了它身上那一道道闪烁而出的冰蓝色电弧和破碎的冰晶之音，比起雷系灵器，反倒更像是一柄冰系灵器。
　　重新编写完灵器面板。
　　鹿禅也露出了一副心满意足的笑容，这下子，天舞轮也总算是变成了一柄真正的，能够媲美超品的入圣灵器。
　　就在这时，梳着银色长发的「轰雷天舞」，突然有些呆呆的说道：“主人，我饿了，我要吃饭……”
　　“好……”
　　鹿禅从兜里掏出了一枚完整的上品灵胚。
　　接过灵胚，银发少女开心的捧着它，一口一口吃了起来。
　　「轰雷天舞」才刚刚变成人形，现在的她，简直就像是一名才刚刚出生的婴儿一般，不过几个月后……
　　她的灵智应该就会拥有明显的提升。
　　养灵器，就像是养孩子一样。
　　而世界上，也有许多活了无数载的灵器，她们已经近乎于多智近妖，甚至也有反过来把炼器师当成孩子养的例子。
　　最为出名的例子，就是七大奇迹ꔷ婚纱。
　　而鹿禅前世的八大灵器当中，心智最为成熟的，毫无疑问是实力最强的道化西风。
　　而最幼稚的，百分之百就是她的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫了……哪怕贵为帝王，她的出生年代却比鹿禅还要晚十多年。
　　不一会儿，轰雷天舞就吃完了灵胚，回到了灵器空间。
　　鹿禅也离开了三月桃剑楼的炼制室。
　　她回到了自己居住的庭院，进入浴室，褪去衣物沐浴了一番。
　　沐浴完毕，穿好了刚刚清洗完的圣女候补制服。
　　鹿禅站在水雾朦胧的镜子面前，抬手释放出了一阵狂风，「哗」的一声，很快就将湿润的长发吹干了。
　　直到这时，她才掏出了自己关机已久的电子设备。
　　“叮咚……”
　　“嗯？”
　　看到了几天前，三月桃剑楼官网发来的信息提示，鹿禅不禁轻咦了一声。
　　【即刻通知三月桃剑楼的预备成员】
　　【最终考核的地点和日期已决定，将会在十天之后开始】
　　【地点：灵禁区ꔷ宵禁八冥王】
　　【本次考核采取五人一组的方式，进行偏竞争性质的考核】
　　【获胜的一组，将直接获得两年后，圣地大比的候补预备资格】
　　“圣地大比？”
　　“在宵禁八冥王里面？”
　　看到这四个字的瞬间，鹿禅就微微眯起了一双淡紫色的双眸，陷入了沉思之中。
　　原来如此。
　　这就是紫荆院长先前与自己提过……
　　十年一届，能够决定龙宫入场券门票名额的圣地大比。
　　三月桃剑楼将自己定为圣女候补，给予的报酬，就是当三月桃剑楼分到龙宫的入场券名额之后，会分出来一张给自己。
　　而这个前提是，三月桃剑楼必须在圣地大比里获得较高的排名！！
　　若是三月桃剑楼一不小心在圣地大比里垫底的话，那根本就分不到多少龙宫的入场券名额……
　　更别说将这么重要的名额赠送给一个刚刚进入圣地的炼器师了。
　　也就是说，鹿禅能获得龙宫灵禁区入场券的前提，就是三月桃剑楼在圣地里的表现如何。
　　想到这里……
　　鹿禅眨了眨眼，轻声呢喃道：“三月桃剑楼的实力，在北圣州的九大圣地里只能算是中游水准，我有些信不过其它人的实力啊……”
　　“这么看来，还是要在圣地大比开始之前，争取到三月桃剑楼主力成员的位置啊……”
　　鹿禅淡漠的说道：“玉道弥音的仇人，啼听幽冥也在宵禁八冥王里面，这一趟正好顺路了……”
　　圣地大比，十年一届！
　　乃是由50岁以下，年轻的上阶炼器师进行的比赛。
　　值得一提的是，三月桃剑楼内，所有桃剑百席的年龄也都是控制在五十岁之内的……一旦超过50岁的限制，将不会参加桃剑百席的排名。
　　鹿禅低声猜测道：“想要参加圣地大比，恐怕，至少也要成为桃剑前十席才有出场的机会，不……大概要一口气冲到前五席，才有成为主力成员的机会吧？”
　　稍微有那么一点儿麻烦啊。
　　当然，至于本次最终考核的内容，则直接被鹿禅忽略了。
　　凭她现在的心境，还不至于去浪费时间证明自己比世家派的成员更强。
　　毕竟再怎么说，她想要的也不是替补的名额，而是主力的名额！
　　——
　　同一时间。
　　三月桃剑楼的另一处庭院内。
　　来自凌家的嫡系成员，神锋ꔷ凌长寂露出了一副凝重的神情。
　　她也才刚刚出关。
　　看到了三月桃剑楼发来的提醒，她微微皱了皱眉，略微有些难以置信的说道：
　　“为什么？为什么这一届最终考核，学院派和世家派获胜的一方，能直接进入圣地大比的替补名单？”
　　“圣地，居然这么看好我们这一届吗？”
　　“还是说，她们看好的只有紫荆公主一个人？但是，她们难道认为……紫荆公主能在短短两年的时间内，就能拥有媲美桃剑十席的战斗力吗！？”
　　“这怎么可能？”
　　“但是，就算如此，我们也不可能是这一届学院派成员的对手啊！”
　　“这一次最终考核，根本就没有意义！”
　　凌长寂有些无奈的自言自语道。
　　别说是紫荆公主了，她也看了萧寒叶与南荷挑战桃剑百席的战斗录像，自己恐怕连这两人的那一关都过不去，更别谈鹿禅了。
　　除此之外，凌长寂也并不知晓三月桃剑……
　　楼邀请紫荆公主鹿禅时付出了什么代价。
　　可就算她自认不敌……
　　但是，这一次最终考核的胜利者，可是关乎到圣地大比的替补名额，关乎龙宫的入场券啊！
　　【灵禁区ꔷ龙宫】
　　【由半神阶炼器师，黑目娘娘的半神阶灵器ꔷ南天门形成的超级灵禁区！】
　　【隔绝了北圣州与外界的罪魁祸首】
　　据传，龙宫灵禁区内的灵气充盈程度，是外界的数千倍！
　　完全不是夜明珠，宵禁八冥王，天上树，炎庭，星沙这几个灵禁区能够相提并论的。
　　即便在龙宫内修炼几天，也能获得飞跃性的提升……甚至可以说，进入龙宫修炼过的炼器师，将拥有冲击超阶炼器师的希望！
　　在这般诱惑之下。
　　就算凌长寂知晓自己不敌学院派，知晓她不是紫荆公主的对手。
　　可她无论如何，也不想放弃进入龙宫的可能性！
　　沉默了约有一炷香的时间。
　　她实在是想不到的别的办法了。
　　于是，凌长寂也只能打开了手机通讯录，给备注着「死妈畜生」的通讯录好友，发送了一行信息。
　　“我听说，你们蔚蓝庭院这一次最终考核的地点，也是在宵禁八冥王里面？”
　　凌长寂焦虑的等待了半天。
　　才听见「叮咚」一声。
　　死妈畜生：“有事说事……”
　　“……”
　　“可恶的家伙，她以为自己是谁啊！”
　　“居然敢这样给我摆谱！？”
　　凌长寂的眼角微微抽搐了几下，深吸了几口气。
　　几秒后，她强忍着将电子设备摔成粉碎的欲望，继续打字道：“你们蔚蓝庭院现在的格局如何？我们三月桃剑楼现在的情况有一点儿复杂，学院派的实力实在是太强了，这次最终考核恐怕要凶多吉少了……”
　　死妈畜生：“所以呢？”
　　死妈畜生：“没什么要紧的事情，就不要来打扰我修炼了，听明白了吧？”
　　看到对方这一副不耐烦的态度，凌长寂也只能咬了咬牙，痛心疾首的说道：“三张超品灵技，五枚超品残铁，帮我个忙！！”
　　为了成为圣地大比的替补成员，凌长寂也只能豁出去了，为此，她不惜付出自己的全部身家！
　　死妈畜生：“好啊，你早说不就可以了吗？说吧，帮什么忙……”
　　凌长寂：“根据我的调查，三月桃剑楼这一次的最终考核……很可能是要参考收集宵禁八冥王内某一种材料的数量，但是……
　　我们三月桃剑楼这一届的世家派成员的战斗力不太行，想要成为最终考核获胜的一方，堪称难如登天……”
　　“我也是看和你们蔚蓝庭院的最终考核才同一地点，才请求你帮助的……”
　　这一次，「死妈畜生」并没有着急回答。
　　她仿佛沉默了许久，一直没有回应消息，而几分钟后，死妈畜生才迟迟回应道：“好啊……”
　　“再追加两枚超品残铁吧……”
　　“我会在宵禁八冥王里，帮你拖住紫荆公主……”
　　“这么一来，你就满意了吧？”

第93章 七大奇迹·婚纱的舔狗
　　死妈畜生：“再追加两枚超品残铁吧……”
　　“我会在宵禁八冥王的灵禁区内，帮你拖住紫荆公主……”
　　“这么一来，你就满意了吧？”
　　看到对方发来的信息。
　　凌长寂的眼角微微抽搐了几下。
　　这么一来，就是三张超品灵技，七枚超品残铁了。
　　这个畜生还真是狮子大开口啊！
　　这不仅要自己掏出全部的身价，甚至还要倒赔出一些钱。
　　但是……
　　一想到龙宫灵禁区，一想到龙宫的入场卷。
　　凌长寂还是深吸了一口气，回应了一句：“好，我答应你……”
　　若是到时真有了能够进入龙宫的机会，那可不是眼前这些小钱能相提并论的收获了。
　　看到了凌长寂的回应。
　　九品圣地ꔷ蔚蓝庭院的对战大厅：
　　一名穿着湛蓝色道袍，梳着银色长发的少女看完短信，收起了电子设备。
　　她抬起头来，看了一眼前方。
　　在所有观战者们呆滞的注视下……
　　她的对手，连带整个对战场地，竟是被一道与天齐平的剑气一分为二；
　　整个演武场的空间，一瞬朝着两侧翻卷粉碎，化作了无数粒子，烟消云散！
　　少女的右手，握着一柄被天蓝色粒子环绕着的月牙状长剑；
　　一朵朵天蓝色的浮云流转在剑柄上，蕴含着一丝空灵的霸道。
　　【月光系超品灵器ꔷ苍月】
　　【换位战，挑战成功】
　　【凌苍苍，成为了蔚蓝庭院的第三十名】
　　三年之内，杀进前三十名，这就是蔚蓝庭院的圣女候补，北圣之剑ꔷ凌苍苍。
　　“这个家伙，是认真的吗？”
　　“她居然只用了一只手，甚至还在玩着手机，就秒杀了九年前的圣女后补，这也太夸张了吧！”
　　“她那一道剑斩威力，简直是闻所未闻……”
　　“太恐怖了……这是个什么怪物啊！？”
　　凌苍苍那一边玩着通讯设备，又一剑将对手秒杀的恐怖姿态，让在场的所有观众们，心中都留下了不可磨灭的心理阴影。
　　也有很多炼器师看出了与她之间的差距，不禁暗自摇了摇头。
　　听说，凌苍苍甚至连三年期限的最终考核都还没参加，竟是已经拥有了这般的实力，蔚蓝庭院这是要变天啊。
　　往年的圣女候补，可远远没有她这么夸张啊。
　　在万众瞩目之下，凌苍苍退出了虚拟对战区域，走出了对战大厅。
　　她回忆着凌长寂发来的信息，微微眯起了一双银色的剑眸，若有所思的说道：“三月桃剑楼的最终考核，也在宵禁八冥王里面啊？”
　　“呵呵……”
　　话音落下，她看了一眼自己与备注是「傻逼玩意」的聊天记录，轻笑了一声：
　　“不过嘛，就算那个傻逼不付出任何报仇，我也会去找紫荆公主的……”
　　三年时间过去。
　　凌苍苍还不知紫荆公主比起在北圣州联赛时，又变强了多少。
　　但是……蔚蓝庭院内部，一直有小道消息声称，蔚蓝庭院原定的圣女后补其实是紫荆公主，只是因为，紫荆公主最后去了三月桃剑楼，蔚蓝庭院才又将圣女后补改成了凌苍苍。
　　在某些人的传言里，凌苍苍似乎成为了紫荆公主的替代品。
　　一想到这里，凌苍苍就忍不住挑了挑冰蓝色的眉眼，她转身看向了一旁的身影，单摸的说道：
　　“到时候，你就跟着我一起行动吧，你不是一直都对跟在紫荆公主身边的那个女人很感兴趣吗？”
　　“我记得，她似乎是叫南荷来着？”
　　听见这话。
　　跟在凌苍苍身后的身影停下了脚步，然后，浅浅的说道：“有兴趣，也不代表我能得到她，而且……现在的我，只想向鬼圣复仇，欺我心无警惕，让我在整个北圣州联赛里面出丑……”
　　“而紫荆公主作为她的道侣，当然也是我复仇的目标之一！”
　　那是一名，梳着奶黄色罗马卷长发的少女。
　　她跟在凌苍苍的身后，冷声说道。
　　她就是曾在三年之前，向南荷大小姐求婚，却被紫荆公主，之后，又被鬼圣戚九思一剑秒杀的黄家嫡系，黄七朵。
　　她原本也很有希望成为一所圣地的圣女候补……可是在星辰院以那种凄惨的方式战败之后，她的希望也就随之破灭了。
　　最终，只能沦落为一名普通的圣地学员。
　　不仅如此，在北圣州联赛结束之后，她更是被自己那可恨的族妹，剥夺了大量的修炼资源。
　　这也导致她在这三年的时间里，修炼起来要艰难得多。
　　她对鬼圣恨意滔天！
　　黄七朵对于与鬼圣有任何关联的人，都无比的憎恨！
　　她冰冷的说道：“我听说，鬼圣的堂妹也进入了三月桃剑楼，她应该已经和紫荆公主混在一起了……如果有机会，我可要给她一次惨痛的教训，让她们一家，永远也不敢在我的面前嚣张！”
　　当然，要是让鹿禅听见她这番疯癫的话语，一定会颇为无语。
　　她居然直到现在都以为鹿禅和鬼圣是道侣，很明显是误会了什么。
　　——
　　【三年时间】
　　距离北圣州联赛结束。
　　自从鹿禅进入三月桃剑楼，已经过去三年时间了。
　　外界已是物是人非。
　　而对于上阶炼器师而言，三年也不过只是几次闭关的时间罢了，转眼即逝。
　　现如今，也已经迎来了最终考核的期限。
　　天柳白谣也在这个特殊的日子，召集了众人。
　　实际上，她在桃剑百席的排名里，已经不如鹿禅等人高了……可既然接待了招待新人的任务，那她就要在最终考核结束之前，完成自己的全部指责。
　　圣地也已经发出了通知。
　　很快，学院派的五人，紫荆公主ꔷ鹿禅，南荷，戚乐乐，萧寒叶和罗小满五人，就齐聚在了桃花盛开的露天庭院内。
　　登上台阶，看到那名梳着水蓝色长发少女的背影时……
　　罗小满忍不住阴阳怪气的嘲讽道：“哎呀，这不是我们的大忙人南荷大小姐吗？怎么了，你今天居然也有有空来参加最终考核啊？”
　　“……”南荷有些无奈的轻叹了一声。
　　这个家伙还真是记仇啊，三年之前的事情直到现在都念念不忘。
　　然而，当罗小满绕到南荷侧面时，她那一双幽绿色的眼眸却不禁微微瞪大了起来。
　　“什么鬼！？”
　　这个一脸柔情似水，好像一个拥有三十个孩子的母亲，美丽温柔的女人，真的是那个南荷吗？
　　不一会儿，罗小满的脸颊就变得红润了起来。
　　她尴尬的站在一旁，扭捏的掰着手指。
　　许久没见南荷，她居然变成这样了，还真是意外。
　　几分钟后，世家派的五名学员也到齐了。
　　以神锋ꔷ凌长寂为首的五人走进了庭院，比起刚刚进入圣地之时，众人的身上都产生了或多或少的变化。
　　天柳白谣见众人到齐，也翻开了自己手中的告示。
　　【今日，最终考核正式开始】
　　“考核内容如下……”
　　“你们要进入宵禁八冥王，第六区ꔷ边缘区域与核心区域的交界点，诡幽阶梯里面采集幽晶铁，可以五人一组，也可以分散行动……”
　　“一天后，当你们成功回到传送阵入口时，会专门有导师负责统计你们收集的幽晶铁数量……”
　　灵禁区：宵禁八冥王和夜明珠的地形差异极大！
　　夜明珠是一个一层又一层，一片又一片绽放的碧绿色巨大莲花，最内部的核心区域被九个外圈环绕。
　　而宵禁八冥王，则是由八个通天石柱镇压封锁的废土。
　　其中，第一区至第八区，每个区域都有着单独的核心区域，据传，那八个石柱之下，镇压的是一柄帝王生前的八个部位！
　　也就是埋葬着帝王八块残铁的灵禁区。
　　而负责镇守那八个石柱，拥有在最核心区域修炼资格的八个超品灵器，也被称之为八侍。
　　她们在灵禁区内一手遮天，拥有远超寻常超品灵器的战斗力！
　　“宵禁八冥王，第六区的边缘区域？”
　　听见这话。
　　梳着白紫色长发的少女，鹿禅微微眯了眯一双淡紫色的眼眸。
　　好近……
　　鹿禅早就已经在事先看过宵禁八冥王的地形图了，这个地点对于她想要前去的地方，非常接近。
　　宵禁八冥王的第六区，是「超品灵器ꔷ半月断颅」的领地。
　　而作为第六区边缘与核心区域的交接点，幽诡阶梯也很接近的第七区的核心区域……
　　那里，就存在着曾经与人类炼器师，手暗算了玉道弥音，将她赶出宵禁八冥王，让她落魄至此的罪魁祸首！
　　新八侍「超品月轮ꔷ谛听幽冥」！
　　心中想到了计划，鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，眼角露出了一抹淡漠的微笑。
　　“……”
　　“好恶心的家伙……”
　　站在鹿禅的对面，凌长寂微微皱了皱眉，完全不知这个家伙在笑些什么。
　　幽诡阶梯可是无比恐怖的试炼之地！
　　她居然这么狂妄的笑了起来，难不成认为幽诡阶梯的试炼很简单，对这次最终考核已经势在必得了吗？
　　凌长寂在心中默默地想到：“放心吧，你很快就笑不出来了，紫荆公主……”
　　“我已经找到你的最佳对手了……”
　　就在这时，天柳白谣继续说道：“接下来，我会公开宵禁八冥王的所有规则……”
　　“当然……比起能够探索核心区域的暗月王楼和天阴皇阙，我们三月桃剑楼的主力都在夜明珠里……所以对宵禁八冥王的规则了解也不是非常全面……”
　　“有些遗漏的部分，请大家务必要小心……”
　　“规则1：暗系炼器师在灵禁区内，吸收灵气为双倍……”
　　“规则2：炼器师在灵禁区内，不得发生性行为……”
　　“规则3：超品灵器，在灵禁区内，不得称呼炼器师为主人……”
　　“规则4：在灵禁区内，不允许穿纯白色的衣物进入……”
　　“规则5：在灵禁区内，不允许说出「婚纱」这两个字”
　　“规则6：炼器师不准用手触碰那八个石柱……”
　　“规则7：炼器师不允许在灵禁区内接吻，当然，也不允许去亲灵器……”
　　“规则8：炼器师不允许在宵禁八冥王的核心区域内，追求别人……”
　　“规则9（未完善）：当天色完全变黑时，请所有人立刻闭上自己的双眼，不允许释放出灵气……
　　无论是灵器还是炼器师，都要遵守这个规则，每次天黑时间为，一炷香至十炷香的之内……”
　　“规则10（未完善）：朱姓，樊姓之人，不允许睁着眼睛进入灵禁区……”
　　规则宣布完毕。
　　南荷大小姐有些好奇的吐槽了一句：“比起夜明珠那仿佛有洁癖一样的规则，制造出宵禁八冥王这一灵禁区的帝王生前，好像是一个得不到爱情的舔狗呢，真是可怜，突然有一点儿同情她……”
　　“还有，规则里的这个婚纱，是乴那个很出名的神话故事里面，七大奇迹的那个婚纱吗？难道说，七大奇迹不是世人杜撰出来的吗？”
　　鹿禅轻声说道：“嗯，说的很有道理，不过你进入之后就不要这么说了……不然可能马上就要被规则判定为死亡了……”
　　不过嘛，比起南荷所说的话语，鹿禅倒是更在意那最后一条规则。
　　朱姓和樊姓，叶姓之人不得睁着眼睛进入灵禁区……
　　“嗯……”
　　总觉得，她前世仿佛也听到过类似的传闻呢。
　　就在鹿禅沉思之时，白谣拍了拍手：“上阶炼器师的记忆力很好，你们应该都将所有规则记在心中了吧？”
　　“准备好了，跟我来吧……”
　　三月桃剑楼。
　　宵禁八冥王的传送阵宫殿。
　　宫殿的尽头，是一道被紫色乌云缠绕着的双扇门扉。
　　眼见白谣带着一众成员到来，对着负责看守的侍女说道：“她们是由我带来参加最终考核的，请将我们传送进入灵禁区的第六区……”
　　“我明白了……”
　　“我已经接到通知了，我会直接将你们传送进入幽诡阶梯的入口……”
　　侍女点了点头，朝着门内注入了一缕灵气。
　　当门扉开启后。
　　呈现在众人眼前的，是一道紫色的漩涡，惊人的暗系灵气一瞬扩撒而出，乌烟瘴气的邪恶气息一瞬就弥漫了整个宫殿。
　　见状，众人纷纷屏息凝神，具备如此压迫力的灵禁区，还是她们平生初次见到！
　　在白谣的带领下，众人接连走入了传送阵。
　　至此，最终考核正式开始。

第94章 一剑秒杀紫荆公主！
　　灵禁区，宵禁八冥王：“嗯——还算是充盈的灵气，和夜明珠内差不多嘛……”
　　梳着雪白色长发，发梢尾端挑染着一抹紫色火焰的绝美少女，轻步从传送阵内走了出来。
　　她的脸上，遮掩着一张纯白色的面纱。
　　鹿禅环视了一圈四周，天空……是一片被紫色乌云笼罩的旋涡，距离大地异常的接近，有一种诡秘之感。
　　周围遍地就是断裂的废墟与山脉，满目疮痍的景象宛如一片末日的景象。
　　随后，三月桃剑楼，参加最终考核的十人，全部从传送阵内走了出来。
　　天柳白谣是走在最后的。
　　她为大家介绍道：“此地就是北圣州的五大灵禁区之一，宵禁八冥王，它的内部一共拥有不同的八个核心区域，它的危险性，甚至要比夜明珠更高一些……”
　　“我想想，大概能排在第三的位置吧……”
　　“大家千万要切记！”
　　“当你们眼前的视线变黑时，就说明灵禁区进入了黑夜状态……到了那时，一定要在三秒之内闭上双眼！”
　　“不然的话，会被直接判定为死亡，很多时候，就连超阶炼器师也很难防备这一点，黑天的时机可以说是防不胜防……”
　　当然，若是按照危险程度排名。
　　第一名，毫无疑问是星沙，其内部的规则简直多如漫天繁星，难以顾及。
　　除此之外，星沙和其它四个灵禁区，也有着较大的区别。
　　天上树，炎庭，宵禁八冥王，夜明珠，都是由先天帝王陨落之后，形成的灵禁区。
　　而星沙，则是由一柄传奇灵器构成的。
　　白谣带着众人走过了一处偏僻的小路，很快就来到了此行的目的地。
　　那是一个被紫雾缠绕的螺旋阶梯，一个又一个，巨大的阶梯平台直通天空，一直没入了紫色的乌云之中，不见尽头。
　　深不见底的幽邃，仿佛要将众人吞噬一般。
　　幽诡阶梯，是一个盛产幽晶石的场所，而幽晶石则是制作重力室的主材料。
　　这也就意味着，幽诡阶梯上一定有着很很夸张的重力！
　　“幽诡阶梯的重力，三十层为一阶，每攀登三十层，重力就会提升一次……”
　　“你们的任务，就是在拥有重力的幽诡阶梯上，收集幽晶铁，需要告知你们的是……从三百层开始，除了重力之外，还会附带失重感……”
　　“而到了500层时，会出现一个岔路口……”
　　白谣沉思了几秒，又讲解道：“到了岔路口，往右攀登会更接近第六层的核心区域，也会有更多的幽晶铁；而朝着左侧下坡，则会进入第俥七区的核心区域……”
　　“那条路没有幽晶铁，所以，你们切记不要在岔路口下坡……”
　　“24小时内没有返回的炼器师，视作无效收集，最终考核直接失败！被驱逐出三月桃剑楼……”
　　“好了，最终的考核正式开始！”
　　话音落下，天柳白谣就坐到一旁，沉思冥想了起来。
　　随着白谣一声令下，以凌长寂为首的世家派成员们，就迫不及待的一跃冲上了幽诡阶梯，快速朝着上方攀登了起来。
　　一路上，只要是看到遍布在阶梯上的幽晶铁，她们就会以最快速度的击碎幽晶铁，进行收集。
　　白谣提醒道：“你们也快些行动吧，幽晶铁一个月才能衍生一次，她们现在采集了，短时间内就无法再次生成了……”
　　“除非，你们攀登到更高的阶梯，到她们无法触及的高度！”
　　作为学院派的成员。
　　天柳白谣当然希望鹿禅等人能赢下最终考核，这可是学院派成员，久违的能够翻身一次的机会！
　　白谣望着那名梳着白紫色长发的少女，心中忍不住发出了一声轻叹。
　　现如今，桃剑十席有九名都是世家派的成员。
　　真希望这个紫荆公主，能够打破三月桃剑楼当今的格局啊。
　　鹿禅抬起紫色的小布鞋，不慌不忙的踏上了第一层阶梯，她简单的活动了一下身体，很快就判断出了这是两倍重力。
　　在灵气护体的情况下……
　　这个重力几乎影响不到任何一名炼器师的正常行动。
　　鹿禅轻声呢喃道：“如果不是还有事情要做，这倒是一个很适合锻炼灵器的地点呢，就是不知……后面的重力一共能达到多少倍……”
　　先前，罗小满与戚乐乐两人，几乎是跟着凌长寂一起冲出去的。
　　还没有攀登阶梯的时，只剩下三人。
　　鹿禅转过身去，默默看了一眼那名梳着墨绿色长卷发，有些沉默的少女。
　　不知为何，萧寒叶的神情略微有些恍惚，脸上流露着一丝难以掩饰的落寞。
　　喔？
　　说起来，萧寒叶自从今天汇合时，就一直没怎么说过话。
　　鹿禅饶有兴趣的眨了眨淡紫色的眼眸。
　　她心想道，这可不符合萧寒叶以往的性格啊。
　　在前一
　　阵子，萧寒叶也已经成功进入了桃剑百席……按理说，她应该没有契约新灵器失败才对……难道说，她的身上还发生了什么别的事情吗……
　　可惜的是，鹿禅也没有会无聊到去打听别人八卦的癖好，她轻声说道：“我就先走一步了……”
　　“我想要试试一口气能冲到哪一层……”
　　“好啊好啊……”
　　跟在鹿禅身后，梳着水蓝色长发的南荷大小姐乖乖的点了点头，轻柔的说道：“你先走吧，我会尽快追上去的……”
　　“对了鹿禅，等你追上她们之后，就想办法把她们从阶梯上推下去好了……”
　　“要不然，等她们拿走了最前面幽晶铁，我们就什么也拿不到了！”
　　听见这话，鹿禅略微有些无语，她摇摆着发尾的紫色火焰，轻轻用头发拍打了几下南荷的小脑袋。
　　“你不要这么一本正经的说出这么恶毒的话语好不好……”
　　鹿禅前世并不是暴戾的性格。
　　她自认，自己还是一位十分温柔善良的好女人的。
　　所以，鹿禅也不知道为什么她会被人起了黑目娘娘这个称呼……可如果知晓了这个称呼的出处，她一定会亲手将那人掐死的。
　　“再说了……”
　　鹿禅轻声沉思道：“而且，这一次考核，看得也不是采集的幽晶铁的数量……”
　　根据她的经验。
　　重力越大的地方，幽晶铁的分布也就越密集。
　　如果幽诡阶梯的重力是递增的，那也只能说明一种可能性……越上层的幽晶铁只会越来越多。
　　所以这一次最终考核，其实看得就是炼器师能承受多么大的重力。
　　想到这里。
　　鹿禅披着的樱花色羽绒道袍突然被一阵狂风掀起。
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　冰蓝色的电弧一瞬弥漫上了她的全身，不绝于耳的冰晶破碎声，剧烈的噪音响彻在四面八方！
　　沐浴在狂风与寒冰电弧之中，鹿禅娇小的身躯宛若幻影一般，眨眼之间就冲了上去。
　　“1秒，2秒，3秒……”
　　几个呼吸间，她就已经抵达了三十层。
　　这里的重力，从两倍变成三倍了。
　　六十层，四倍。
　　九十层，五倍！
　　一百二十层，六倍！！
　　周围的空气愈发粘稠，而鹿禅的冲刺速度却越来越快，她的身影几乎化作了一道寒冰的旋风，直接卷了上去。
　　她起步晚了三分钟，却仅用几十秒就追上了大部队。
　　在她的注视下……
　　也看到了那几名最先攀登阶梯的身影。
　　凌长寂位于众人的最前方，已经抵达了一百五十层左右。
　　罗小满和戚乐乐位于一百三十层的位置。
　　紧随其后的，就是其她几名世家派成员的身影了。
　　听见身后的冰晶破碎声……
　　几名世家敌嫡系，纷纷惊骇的转过身去。
　　可就在下一秒，鹿禅竟已经超过了她们，朝着更上方冲了过去。
　　“什么鬼！！”
　　“紫荆公主这是什么速度！？她难道不会被重力影响吗？”
　　“风系炼器师也不应该这么夸张吧？”
　　“鹿禅……”
　　“姐夫，等等我啊！”
　　眼见鹿禅一瞬就超过了她们，戚乐乐和罗小满也是面面相觑。
　　现如今，承受着七八倍左右的重力，她们的行动已经出现明显的迟缓了，而鹿禅却仿佛没有受到丝毫干扰一般。
　　这也是理所当然。
　　可以说，鹿禅前世最为擅长的项目就是重力训练了。
　　对她而言，几倍，十几倍的重力也不过只是小孩子的过家家罢了。
　　那是因为，曾在鹿禅前世一甲子之时，剥夺了她的心与感情的神器……就掌握着与重力息息相关的能力。
　　不，可以说，它甚至就是重力的代名词！
　　她剥夺了鹿禅的一切感情。
　　让她的心脏仿佛坠入了深渊一般，无时无刻都处于失重的状态，习惯之后，也导致鹿禅拥有了近乎于免疫一切重力的体质。
　　这一世，尽管鹿禅的感情早就已经恢复了，也无法免疫重力。
　　可经历了那么久的失重感训练，一个小小的幽诡阶梯，显然不至于对她造成影响。
　　“咔嚓，咔嚓很快，凌长寂也听见了从身后传来的巨响，冰晶的破碎声，咔嚓咔嚓的冰雷噪音不绝于耳。
　　她转过身去看了一眼，脸色立刻就变得难看了起来。
　　她无法理解，紫荆公主怎么可能用这么惊人的速度追上来？”
　　这可是接近十倍重力的压迫下啊！
　　“你跑的还挺快的嘛……”
　　当路过凌长寂之时……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声赞赏了一句。
　　她根本就不知这人
　　是谁，也没与她说过话。
　　然而，在鹿禅的眼里，能用这种速度攀登幽诡阶梯的炼器师已经很不错了，值得表扬。
　　鹿禅也曾在圣地执教过，最喜欢对别人指指点点，她一时之间忘记了自己的身份，甚至还若无其事的拍了拍凌长寂的狗头，评价道：“继续加油吧，小朋友……”
　　“……”
　　“……”眼见鹿禅的身影转瞬即逝，凌长寂停止了奔跑，有些呆滞停在了原地。
　　“我刚才，是不是被她嘲讽了？”
　　“凭什么？”
　　“她凭什么摸我的头？她当自己是谁啊！！”
　　迟疑了十多秒，凌长寂才后知后觉的瞪大了双眼，心脏直接被气炸了。
　　可恶的紫荆公主，真当自己实力强，就了不起啊！？
　　“呼——呼——呼……”
　　不一会儿，凌长寂甚至被气得有些头晕眼花，她一下子跌坐在了地上，扶着阶梯大口喘息了起来。
　　几秒后，凌长寂带着一丝颤音说道：“紫荆公主，这可是你逼我的！！”
　　她眼睁睁的看着，罗小满和戚乐乐两人也逐渐超过了自己。
　　直到剩余的几名世家派成员跟上来，迷惑的说道：“凌长寂，你放弃了吗？除了紫荆公主之外，论速度，你应该不会被她们超过才对啊？”
　　“就是啊，我们已经提前收集了那么多幽晶铁，应该还有一线希望才对啊！”
　　“……”
　　“闭嘴！！”
　　“你们都给我闭嘴！！”
　　凌长寂有些怨恨的咬了咬牙，怒声说道：“眼下的情况，你们以为我没有事先预料到吗？”
　　“但是，很可惜，她们是不可能赢下这一次圣地考核的！”
　　「呵呵」似乎想到了什么，凌长寂的嘴角露出了一丝阴霾的微笑，冷笑道：
　　“你们就好好瞪大自己的眼睛，好好的看一下吧，她们是永远也登不上300层的台阶的……”
　　“紫荆公主，要是不小心死了可别怪我……”
　　“可是你自找的！”
　　——
　　幽诡阶梯，200层：
　　20倍重力：
　　鹿禅拖着月白色的褶皱裙摆，一边冲刺，一边在心中沉思道：“这场考核没什么意义，等到了五百层之后，就直接进入第七区的核心区域好了，回来时再收集那些幽晶铁……”
　　“真正困难的地方在于要在一天时间之内，想办法拿到到谛听幽冥的残铁，再返回传送阵的入口……”
　　“等等，如果提前拿到了它的残铁，在这段时间里，我又该躲到哪里去呢？”
　　就在鹿禅沉思之时。
　　异变突生……
　　几秒后，鹿禅先是微微皱了皱雪眉，而就在下一秒，她的淡紫色眼眸也在瞬间凝缩了起来，仰望天空。
　　顷刻间，毫无征兆的……
　　轰！
　　一道巨大的湛蓝色月牙划过天空，从上方落下，那居然是一道与天齐平的剑气。
　　这个斩击速度，已经违反了能够闪避的常理！
　　一切都已经来不及了……
　　天蓝色的月牙瞬间碾过了鹿禅娇小的身躯，直贯数里的惊人沟壑，月牙状的剑痕横跨千米；
　　从上往下，一念将数十层阶梯粉碎成了天蓝色的粒子。
　　随后，一缕苍蓝色的月光才渐渐亮起。
　　这一抹月光，也照亮了位于阶梯上方，那一名梳着银色长发的少女。
　　她单手握着一柄天蓝色月牙长剑，将其架在眼前。
　　望着下方已经被剑气一分为二的阶梯，银发少女语气淡漠的说道：“在这般重力的压制下，她不可能躲过我的斩击。”
　　“我宣布，战斗结束……”
　　“我宣布，紫荆公主，战死……”
　　“好了，我们回去吧……”

第95章 爆发的紫荆公主
　　在湛蓝色月光的照耀下。
　　一道无比夸张的剑气，将数百米的阶梯一瞬轰成了冰蓝色的粒子。
　　漫天冰雾翻涌而出，宛若冰蓝色的云烟一般，朝着两侧卷起了如同浮世绘一般的月牙潮汐。
　　幽诡阶梯，寂静无声。
　　那名梳着银色长发，银眉如剑的少女将手中的湛蓝色月牙长剑架在眼前，轻声说道：“紫荆公主，已经战死了……”
　　“黄七朵，你的担心是多余的……”
　　“我们可以回去了……”
　　话音落下，银发少女将手中的剑刃，插入了腰间的剑鞘中。
　　“……”
　　“这怎么可能？”
　　此时此刻，站在一旁的那名梳着奶黄色罗马卷长发的少女，黄家嫡系ꔷ黄七朵，才渐渐露出了一丝难以置信的神情。
　　望着下方，那近乎于被垂直斩成两段的阶梯。
　　一道天蓝色的月痕，笼罩了千米斜线，将斩过之物全部粉碎成了不明物质的粒子，漂浮在空气之中。
　　然后，又绽放出了一朵朵天蓝色的蔷薇花瓣，在空中散发着高贵的花香味道，久久不散。
　　“……”
　　“我还是第一次亲眼看到她出手，不过……这久久未散的异象，应该是某种很特殊的天赋，或是灵技吧？”
　　黄七朵轻轻咽了一口唾沫，然后，又轻笑了几声：“亏我原本还以为她跟我的实力差不多，这么看来，我还远远不是她的对手，这下子，我这一趟反而成为多余的人了……”
　　“不知道鬼圣知道了她道侣战死的消息，会不会伤心欲绝呢？”
　　“……”在这一刻。
　　位于幽诡阶梯下方的众多成员们，也看到了那一道湛蓝色的巨型剑气，前方的阶梯轰然塌陷，一大片砖瓦被掀翻了出去。
　　“这是什么威力的剑气啊！”
　　“我可不知道幽诡阶梯里还存在着很强的灵器啊！”
　　南荷大小姐轻声猜测道：“前面那个地方，好像是鹿禅所在的位置啊，她应该没事吧……”
　　心有所想，她的手中出现了一柄纯白色的伞剑。
　　下一秒……
　　以南荷周身三米为原点，幽诡阶梯内的重力一下子就消失了；
　　她拖着裙摆，加速朝着上方冲刺了过去。
　　而位于最后的地方，梳着墨绿色长卷发的少女，萧寒叶也微微皱了皱眉。
　　她轻声自语道：“这个剑气，不像是三月桃剑楼的炼器师的气息啊，那里发生什么了吗？”
　　正在攀登幽诡阶梯的众人里。
　　也唯有凌长寂一人，是知晓发生了什么事情的。
　　然而，看到那被直接轰飞出去的百米阶梯，凌长寂的神情一下子就变得惊骇了起来，难以掩饰心中的慌乱。
　　“什么鬼！？”
　　“现在这是什么情况？”
　　“我只是要让她拦住紫荆公主，也没让她直接把紫荆公主给杀了啊！！”
　　再怎么说，紫荆公主也是三月桃剑楼的圣女候补。
　　这又算是怎么一回事？
　　蔚蓝庭院也正在进行自己的最终考核，而凌沧沧却不顾及自己的考核，竟是直接赶来了第六区的幽诡阶梯，斩杀了紫荆公主。
　　要是圣地真的有心追查，这后果可是很严重的啊！
　　说不定，最后连自己都会被连累到！
　　“这个女人也太不知轻重了把！”
　　“怪不得大家都说她是一个不谙世事的剑痴……”
　　“明明给她一点儿教训就足够了……”
　　这下子，真的糟糕了。
　　幽诡阶梯，接近三百层的地方。
　　梳着银色长发的少女朝着更高的阶梯跳跃而去，她们早就已经在幽诡阶梯的前方埋伏已久了，解决了紫荆公主，她们还要尽快赶回去，参加自己的最终考核。
　　灭杀了紫荆公主。
　　凌沧沧的神情上却没有流露出丝毫情绪，风轻云淡。
　　灭掉一名炼器师，与毁掉一柄灵器，对她而言并没有本质意义上的区别。
　　战斗，就是炼器师的宿命。
　　世间也有许多疯狂的强大炼器师，仅仅只是为了证明自己的实力，就会将整个圣地满门屠灭。
　　在北圣州与外域断绝之前。
　　最为出名的，就是那名来自一品神地的「北山龙女」……
　　她是世间最为邪恶的水系炼器师，她的存在仿佛汇聚了世间所有的邪恶一般，她的容颜，外貌，气质乃至于灵器……仅仅只是远观一眼都会令人无比的恐惧，不祥，心生颤栗！
　　已经数不清，有多少名半神阶的炼器师曾葬身在她的手中了。
　　传闻，也唯有比她更加恶毒的黑目娘娘曾在二十多年前击退过她一次。
　　从此往后，北山龙女就进入了闭关的状态，至今未苏醒。
　　想到那些至高的存在。
　　凌沧沧的心中也出现了一丝向往，她轻声呢喃道：“我会向整个蔚蓝庭院，向那些平时对我颇有微词的人证明，我的实力要远远超越紫荆公主……”
　　“我的实力，在这三年时间里，已经产生了飞跃的提升……”
　　“两年后的圣地大比，我会朝着冠军之位发起冲击！”
　　可还不待凌沧沧的话音落下。
　　下方，当湛蓝色的月牙烟尘消散之后，只听「轰」的一声。
　　一道冰蓝色的电弧拔地而起，贴着虚空跨越了数百米，猛的朝着上方的两人旋斩了过去。
　　白发少女全身沐浴在冰蓝色的电弧之中，她双手旋转着一柄银色的日轮，「咔嚓」，「咔嚓」的冰晶破碎声不绝于耳。
　　黄七朵根本看不清鹿禅爆发的速度，她一脸惊恐的说道：“有什么东西飞上来了！”
　　“紫荆公主没死！！”
　　刹那之间，凌沧沧的银色剑眸凝缩到了极致，冷声说道：“不用你说我也知道！”
　　黄七朵看不清鹿禅的速度，不代表自己也看不清！
　　她一甩手中的湛蓝色月牙长剑，一道银色的月弧瞬间缠上了剑躯。
　　反光的光线宛如镜面一般，被银色月光照射到的空气，全都在瞬间四分五裂，连同四面八方的阶梯，一下子被切割成了无数块粒子。
　　「月光系超品灵器ꔷ苍月」长剑。
　　「月光系超品灵器ꔷ钢月」元素。
　　她单手一甩挽出了一个剑花，朝着前方一剑挥出，一秒连斩出了十多剑！
　　轰！
　　刹那之间，冰蓝色的电弧和月光剑气触碰的瞬间……
　　方圆百米的阶梯一瞬塌陷，被震成了万千蓝色的粒子。
　　而黄七朵更是被那恐怖的气流，一下子朝着下方吹飞了出去，连滚带爬的跌落了阶梯。
　　在灵器的斩击处，火花四溅！！
　　而随着灵气消散后，凌沧沧也看清了她眼前的对手……
　　那是一名梳着白紫色长发，脸上遮着面纱的少女……
　　鹿禅轻笑了一声：“敢偷袭我，你这小妹妹胆子不小啊？”
　　隐藏在她的面纱之下，她原本的那一双如紫水晶一般的淡紫色眼眸，已经转化成为了一黑一白的神器之眸！
　　她左眼为一枚阴阳玉般的漆黑对叠半月。
　　右眼为一轮完整的纯白色满月。
　　凌沧沧看不清紫荆公主那隐藏在面纱之下的眼睛，却看见了更加夸张的一幕！！
　　鹿禅全身上下，环绕着一柄宛如丝绸一般的银色日轮，竟是渐渐被宛如仙境的冰雾笼罩。
　　爆裂着冰晶的电弧越转越快，转速愈发恐怖，最终……竟是直接变成了一柄，雪蓝色的王冠！！
　　【近战ꔷ雾界模式】
　　鹿禅左右双手狂舞乱甩，一秒就将凌沧沧逼退了十多米……在那愈发惊人的震荡里之下，凌沧沧手臂竟是直接被震出了无数血迹，不敌鹿禅节节后退。
　　只要用霸行白昼之眸，注视雾界。
　　就能完成这一操作。
　　用近战的方式，使用雾界行！
　　而面对主动对自己出手的敌人，鹿禅也不打算多言。
　　五秒过后，凌沧沧只感觉到了一股疯狂的冲击力迎面而来，快要撑不住了！！
　　她的银色眼眸微微一凝，停止了挥剑，而是直接将手中的天蓝色月牙长剑，苍月遮在了自己的眼前；
　　下一秒，无数道银色的光芒，如反射似的照亮了鹿禅的身影。
　　“嗯？”
　　顷刻间，鹿禅微微眯起了一双黑白色的神器之眸，一股危险的预感出现在了她的心中。
　　很快，她握着缠绕着冰蓝色电弧的王冠一跃而起。
　　半秒后，鹿禅先前所在的区域，连同空气在内，一瞬被银色的光芒撕裂成了七零八落的虚无，如破碎的镜面一般散落。
　　“竟然躲过我了必杀一击……”
　　“她还是第一个……”
　　看到这一幕，凌沧沧的心中出现了一丝强烈的惊骇。
　　这是来自元素类超品灵器ꔷ钢月的超品灵技，能够将主手灵器反射到的区域全部斩杀！
　　可是，这怎么可能……
　　她明明不知晓自己的灵技，怎么会有意识的躲避！
　　然而，凌沧沧不知晓的是……
　　鹿禅前世，最为讨厌的就是月光系的灵器！
　　就是因为百年前，月光系的神器ꔷ霸行白昼曾夺走了自己的双眸。
　　所以，她对于月光系的灵气是最敏感的。
　　这也就造成了，无论是凌沧沧先前的偷袭，还是现在的必杀一招，都对鹿禅不成立。
　　鹿禅前世可是名震神州的黑目娘娘。
　　她一生遇见了三次神器！
　　而作为一名登峰造极的炼器师，鹿禅无论何时都不会放松警惕。
　　她有镇魂，雾界行这样的杀招。
　　换位思考，在达到了一定境界之后，敌人也很可能会拥有不同程度的必杀组合。
　　“还是，太天真了……”鹿禅轻声呢喃道。
　　下一秒，她双手转动着轰雷天舞，如陀螺一般，旋转着……化作了一道冰蓝色的天劫，朝着下方竖着坠落而去！！
　　响彻天际的冰爆之声，震耳欲聋！
　　凌沧沧也不甘示弱的双手握剑，挥出了一道横跨百米的天蓝色月牙粒子。
　　恐怖的气爆，一下子掀翻了想要靠近此地的所有炼器师！
　　无论是黄七朵还是刚刚攀登上来的凌长寂等人，都无法再前进一步！
　　反应过来紫荆公主没死之后，凌长寂的眼角也微微抽搐了几下。
　　“她这根本不是拦住紫荆公主啊！”
　　“她们这样战斗，我们还怎么完成最终考核啊！”
　　“……”在众人的注视下。
　　“锵锵锵……”
　　两柄灵器一瞬对斩了无数下！
　　凌沧沧一边挥剑，一边快速旋转着剑柄，只为了让剑身照射到鹿禅的身影。
　　鹿禅落地之后，又倾斜身躯，如寒冰的暴风雪一般三百六十度环绕着凌沧沧旋伣转了起来；
　　斜着，侧着，从正面，宛若电光一般闪烁着。
　　而鹿禅上一秒所在的位置。
　　几乎全都被切割成了七零八落的破碎镜面。
　　“打不中她！！”
　　“为什么，我会打不中她！！”
　　凌沧沧的心中产生了强烈的动摇。
　　在天蓝色月光与银色月光的交辉下，寻常炼器师早就已经死无全尸了！
　　而紫荆公主那爆发一般的攻势却距离自己越来越近。
　　她那日轮近身战的技术，简直就是一场难以想象的艺术！！
　　这到底是一名日轮炼器师，修炼了多少年？
　　一年，十年，数十年，还是百年才能掌握的日轮之技？
　　最终，只听「锵」的一声，冰蓝色的电弧还是撕裂了凌沧沧的防线，又旋斩过了她的手臂，四肢，腹部，胸部，连同背部，全部划过了一圈。
　　而后，鹿禅轻轻朝着后方一跃，就跳出了十多米。
　　她抬起手，接住了从空中落下的轰雷天舞。
　　“……”
　　“……”三秒后……
　　“哗！”
　　无数鲜血从凌沧沧的全身溅射而出。
　　在众人难以置信的注视下……
　　这名蔚蓝庭院的圣女候补，北圣之剑凌沧沧猛的跪在了地上，几乎变成了一个恐怖的血人。
　　她全身的血肉藕断丝连，这就是不同于虚拟对斩的，真正的厮杀！
　　战斗结束。
　　直至此时，梳着白紫色长发的绝美少女才收起了天舞轮。
　　她掀开面纱，露出了那一双绝美的淡紫色眼眸。
　　“紫荆公主……”
　　凌沧沧奄奄一息的呢喃道。
　　听见对方的声音，鹿禅略显妩媚的轻笑了一声，有些意外的说道：“喔，原来你知道我是谁啊？”
　　“那就回答吧，你为什么会出手攻击我呢？”
　　鹿禅揉捏着一缕白色的发丝，轻叹了一声：“听话一点儿，不要再浪费我的时间了，我等会还有别的事情要做呢……”

第96章 鹿禅的死期
　　灵禁区ꔷ宵禁八冥王。
　　幽诡阶梯：
　　被无数剑气扫荡席卷，满目疮痍的断裂阶梯上，一名梳着银色长发的少女，缓缓跪在了地上。
　　她全身多处被日轮的刀刃斩过，涌现出了惊人的血迹。
　　“我战败了吗？”
　　“可是，我甚至没能看清她最后的攻击！”
　　她原本是被誉为北圣州年轻一代，最强剑者的超级剑痴。
　　蔚蓝庭院的圣女候补，北圣之剑ꔷ凌苍苍。
　　令人意外的是。
　　在紫荆公主的面前，她竟是这般的无能为力……
　　她那毫无征兆，堪称必杀的剑招组合，竟是一下都没有命中过鹿禅！
　　远远观望着这一幕。
　　位于阶梯的下方，黄七朵的心中也心生出悸动，她原本是想和凌苍苍一起寻找紫荆公主报仇的。
　　可最终的结果，就是她甚至连插手的机会都没有！
　　“三年过去，紫荆公主的实力变得更加恐怖了！”
　　“嗯……”
　　就在这时，鹿禅轻轻理了理有些散乱的雪白色长发。
　　她在凌苍苍的面前，端着裙摆蹲了下来，那一双如紫水晶般美丽的眼眸里，流露出了一丝淡漠的笑意：“原来你知道我的名字啊？”
　　“你的实力还是很强的，让我好好热身了一下子……”
　　“我对你，很满意……”
　　鹿禅轻声问道：“但是，我等会儿还有别的事情要做，所以你就直接回答吧，为什么要攻击我？”
　　听见鹿禅的问题。
　　跪在地上的银发少女，凌苍苍轻微的颤栗了起来。
　　因为先前的训练大多数都是虚拟对战，所以她还从未体会过这么惨痛的伤势……
　　上阶炼器师的恢复能力可是很强的，可这个紫荆公主用那一瞬的空隙，就切断了自己全身的灵气脉络。
　　现如今，自己更是连一丝灵气都提不起来！
　　紫荆公主的实战经验，要远远凌驾于自己之上！
　　想必，没有一年半载的时间，她的伤势是不可能痊愈了。
　　这般重伤，又面对毫发无伤的紫荆公主，自己已经连一点儿反抗的机会都没有了。
　　至于指望还不如自己的黄七朵出手相助，那就更没什么希望了。
　　至此，凌苍苍也只能接受了自己战败的结局，她吊着最后一口气，轻叹了一声：“收人钱财，替人做事……”
　　“败给你，我无话可说……”
　　“是吗？”
　　听见这话，鹿禅甩着雪白色的长发转过身去，不着痕迹的看了一眼位于下方的世家派成员，包括那名与凌苍苍长相有几分相像的凌长寂。
　　她幽怨的轻叹了一声：“原来是因为这么无聊的原因啊？”
　　“真是的，亏我还以为你是特意来找我的呢……”
　　对于一名登峰造极的炼器师而言。
　　鹿禅内心更希望凌苍苍是为了抹杀自己而来的。
　　至于最终考核的胜负，对她而言简直就不值一提。
　　之后，鹿禅又若无其事的在凌苍苍的兜里寻找了一番，找到了两张超品灵技，以及一枚完整的超品灵胚。
　　这么一来，先前计划给玉道弥音炼制灵锻的材料，就已经收集五分之三了。
　　还剩下最后两枚完整的超品灵胚。
　　这也算是意外之喜了。
　　而强行被鹿禅搜刮，凌苍苍也是一脸委屈，仿佛一名被欺凌的少女一般……可她也只是哽咽了几声，连一句话也不敢说。
　　呜呜呜……这可是自己好不容易才获得的超品灵胚！
　　她的本命灵器和副灵器都已经是超品灵器了，再加上第二灵器契约不久，还没有完全掌握的缘故。
　　所以，暂时还没有去契约第三灵器。
　　而这下子，紫荆公主却拿走了她珍藏许久的完整超品灵胚……万幸的是，紫荆公主似乎并不打算对自己赶尽杀绝。
　　然而，还不待凌苍苍放松警惕。
　　就在这时，一名梳着水蓝色长发的典雅少女轻步从下方登上了阶梯。
　　南荷大小姐先是环绕着凌苍苍走了几圈，又轻声说道：“鹿禅，就是这个家伙攻击你的吗？你让开一点儿，让我直接把她从这里推下去……”
　　“两百多层呢，应该能让她摔死了……”
　　话音落下，南荷就拽住了凌苍苍的袖子，准备直接将她扒拉下去。
　　见状，黄七朵和凌长寂终于是忍不下去了，她们纷纷流露出了一副惶恐的目光，凌长寂更是尖叫了一声：“南荷大小姐，手下留情啊！”
　　她们是来自同一个家族的。
　　两人之间的关系非常之差。
　　可是，如果凌家年轻一代的最强者ꔷ凌苍苍一旦身劼死，那导致这件事的罪魁祸首，自己也一定没什么好下场！
　　她不禁祈求了起来：“对不起，紫荆公主，是我想要成为三月桃剑楼的替补成员，这才请她来拦住你的，只求你放我们一条生路，我愿意付出一切代价！”
　　“好啊，原来是你指示的啊！”
　　南荷恍然大悟的说道，她走上前一把拽住了凌长寂的袖子，有些生气的说道：“鹿禅，让我把她们一起推下去吧！”
　　“不……”
　　鹿禅淡漠的说道：“这件事挺无聊的……”
　　看到几人露出了一副惊惧的目光，鹿禅的心中突然有些无奈。
　　等等，她还什么都没有说吧？
　　她真的有这么令人恐惧吗？
　　就算凌苍苍的实力很强，是一个久违的让自己有些兴奋的炼器师，不过……
　　鹿禅还是能从她释放灵气的波动判断出来，她的年龄应该不会超过二十岁。
　　鹿禅自认为，自己是一个温柔仁慈的好女人，还不至于对一个仅有十几岁的小妹妹赶尽杀绝。
　　更何况……
　　如果自己真的生气了的话，早就第一时间冲到对方的家里将全族满门抄斩了。
　　前世的时候，只要黑目娘娘还没有灭族，就证明她还没有发怒。
　　鹿禅轻声说道：“放心吧，我对她的生死没什么兴趣，但是……我倒是对你的印象更深刻呢……”
　　一边说着，鹿禅看了一旁装作无事发生的黄七朵。
　　如果没记错的话。
　　她也是一位世家的嫡系成员。
　　三年前，在北圣州联赛的八强战里。
　　这个家伙用嚣张无比的态度挑衅了自己一番，还想与自己争抢南荷，只是……她最后被鬼圣戚九思轻而易举的秒杀了，这件事也就不了了之了。
　　听见鹿禅的质问。
　　黄七朵一下子就屏息凝神了起来。
　　她怎么可能敢说，自己这一趟是来找紫荆公主和戚乐乐报仇的！？
　　既然连凌苍苍都战败了，她可不想继续找死了！
　　黄七朵扭捏了几下手指，紧张万分的说道：“紫荆公主，你不要误会，我只是听说凌苍苍要挑战你……所以就想着过来观战一下子，想要看看北圣州第一剑者的风采！”
　　“只可惜……没想到你最后居然会用日轮战斗，而不是用最擅长的暴风剑呢……”
　　“真是遗憾……”
　　黄七朵急中生智，自认编造了一个天衣无缝的理由。
　　这下子，就算紫荆公主再怎么凶残，恐怕也不会将矛头对准自己了。
　　可就在几秒后，本应奄奄一息的凌苍苍却提起了一口气，迷惑的说道：
　　“可是，你不是说紫荆公主，也算是你的仇人吗？你不是要找所有与鬼圣有关系的人报仇吗？”
　　话音刚落，凌苍苍就彻底昏死了过去。
　　之后，场上寂静了约有一分钟之久。
　　南荷大小姐眨了眨天蓝色的眼眸，提议道：“鹿禅，我还是建议把她们全部推下去好了……”
　　“要不然你们石头剪刀布，决定一个被推下去的人？”
　　“呜呜呜，我真的错了！！我和这位一样，什么都愿意做！你们想要什么只管说好了！”黄七朵指着凌长寂说道。
　　不一会儿，眼看阶梯的下方，萧寒叶也以极快的速度，超越了后方的罗小满与戚乐乐两人，赶到了现场。
　　这一下子，聚集在此的炼器师们一下子就变多了起来。
　　看到那名满身血迹，已经昏死过去的银发少女。
　　萧寒叶的眼眸微微凝缩了起来，讲解道：“鹿禅，这一位是北圣之剑啊，她被誉为是北圣州年轻一代最强的剑者啊，真可惜……我来晚了，没有看到你们的战斗……”
　　“不过，她为什么会来我们三月桃剑楼最终考核的地点呢？”
　　“等等，不会是为了帮助世家派的成员赢下最终考核吧？”
　　萧寒叶很快就猜到了原因，她也一脸不解的问道：“这也太莫名其妙了吧？那个圣地大比的替补位置，很重要吗？”
　　与此同时，一直在沉思的鹿禅也心生出了一个想法。
　　她的淡紫色眼眸里流露出了一丝妩媚的笑意，对着几人轻声说道：“这样吧，只要你们愿意帮我一个忙，我就考虑放了你们，如何？”
　　“什么？”
　　凌长寂和黄七朵迷茫的对视了一眼，面面相觑。
　　她们的心中略微有些不解，紫荆公主的实力明明都已经这么恐怖了，为何还需要她们帮忙呢？
　　实际上，在鹿禅的推演下。
　　凭她现在的实力，没有百分之百的把握打伤那一柄灵器……特别是在有三柄护道灵器存在的前提下。
　　所以，这一次进入宵禁八冥王灵禁区，她本意是想着先消减一下那柄灵器的势力。
　　至少，也要解决一、两柄护道灵器。
　　但是，如果让这么多来自圣地的炼器师一起出手相助，结果就注定不同了。
　　鹿禅开口说道：“白谣前辈先前已经说过了，到了幽冥阶梯五百层之后，朝着左侧下坡会通往第七层的核心区域……”
　　“第七层的核心区域，是一柄超品灵器居住地……”
　　“而她居住的地方，一共有三柄超品灵器护道，其中……每一柄的战斗，大约都有着相当于夜明珠第五区超品灵器的实力……”
　　可是，鹿禅才刚刚说到这里。
　　突然之间，包括萧寒叶在内，黄七朵和凌长寂的神情全都变得惊恐了起来，她们一边摇头，一边轻轻颤栗了起来。
　　黄七朵咽了一口唾沫，带着一丝哭腔说道：“紫荆公主，要不然我们三个石头剪刀布，你选一个把我们从这里推下去吧？”
　　“你说的……”
　　“第七区的核心区域？不会是宵禁八冥王的八侍ꔷ谛听幽冥吧！”
　　“鹿禅，你是认真的吗？”萧寒叶皱眉问道。
　　鹿禅这番话不是在开玩笑吧？
　　宵禁八冥王核心区域的超品灵器……八侍ꔷ谛听幽冥！？
　　那可远远不是能用超品灵器这四个字，能足以形容的范畴了！
　　别说是她们这几个才刚刚成为上阶炼器师的学员了。
　　就连九大圣地里，那些超凡入圣的超阶炼器师……若非几人联手，也绝不可能是谛听幽冥的对手！
　　紫荆公主这个意思，难道是要前往谛听幽冥所在的宫殿吗？
　　她们一定会死无全尸的！！
　　踏入宫殿之时，就是她们的死期！
　　即便强如紫荆公主也不例外！
　　这一趟，有去无回！！
　　不如说，紫荆公主可能就是为了让她们去送死的！
　　南荷大小姐倒是不太清楚谛听幽冥是什么样的存在……不过，她早在当初进入冰城灵禁区之时就已经认定鹿禅了。
　　在她的心目中，鹿禅是不可能战败的。
　　南荷大小姐轻柔的说道：“鹿禅，我愿意跟着你去……”
　　“……”
　　“你们想多了，我没让你们面对那一位存在……”
　　看见几人慌乱的神情，鹿禅若有所思的说道：“我的目标才是谛听幽冥，所以，你们只要能帮我拖住那几柄护道灵器就可以了……”
　　“能成功拖住护道灵器，我自然就会放过你们，今日之事我也不会放在心上……”
　　“但是……”
　　说到这里。
　　在众人的注视下，那名梳着白色长发的绝美少女，缓缓眯起了一双淡紫色的眼眸。
　　鹿禅轻声威胁道：“如果你们在中途逃跑了，或是没有成功拖住它们，我之后就会找机会将你们的家族满门抄斩……”
　　“无论你们家族里有几个超阶炼器师，我都不在乎，听明白了吧？”
　　“所以，麻烦你们一定要尽全力呢……”
　　“……”
　　——
　　【第七区核心区域】
　　最接近第七区核心区域，第七柱底端的宫殿，乃是一座绽放着幽紫色火焰的恐怖庭院。
　　【超品灵器ꔷ谛听幽冥】
　　【宵禁八冥王的新八侍】
　　【自从诞生以来，她曾斩杀过超过两位数的超阶炼器师】
　　【她收集着，原八侍ꔷ玉道弥音身上的大量残铁，夺走了玉道弥音曾经所拥有的一切，包括她身为八侍的名号】
　　【她的麾下还有三柄护道灵器，每一位都是凶残至极，曾虐杀过大量灵侍的存在】
　　宫殿内部。
　　一片散发着冰冷气息，宛如停尸间一般的黑暗空间内：
　　一名梳着紫色长发，神情阴霾的少女涂着绯红色的眼妆，紧闭着双眼。
　　她全身肌肤仿佛凋零的树叶一般，露出了一截又一截腐烂的疤痕，丑陋的姿态宛若古神一般！
　　她的额前，则有一个绽放着紫色光芒的灵胚。
　　那一道宛若黑洞的灵胚，就仿佛要周围的一切光亮吞噬一般……散发着令人万念俱灰的气息。
　　这是一柄，截然不同于寻常炼器师认知中的恐怖灵器！！
　　她手中翻转着一块铭刻着梵文的碧玉色碎片，发出了一道凄凉嘶哑的传音声：“时隔多年，又有不知死活的蚂蚁擅自踏入我的宫殿了……”
　　“还是一次性来了七只……”
　　“把她们从我的宫殿里找出来，全部杀光，带着头颅来见我……”
　　“……”
　　“是！！”
　　三道回应声，从无边无际宫殿的三个角落里，不约而同的响了起来。
　　——
　　白天还有更新，今天开始加快更新速度。

第97章 她最爱的先天帝王·碧嬅劫！
　　灵禁区，宵禁八冥王：
　　第七区，核心区域：
　　燃烧着紫色火焰的宫殿内：
　　一名梳着雪白色长发，发尾挑染着紫色火焰的绝美少女，最先踏入了宫殿当中。
　　她穿着一席月白色的及臀道袍，镶嵌着金边的袖口和裙摆，被由桃花羽织编织而成的长袍覆盖。
　　三月桃剑楼圣女候补ꔷ紫荆公主。
　　她环视周围。
　　空旷，黑暗……冰冷死寂的殿堂内，简直就仿佛来到了异空间一般。
　　这一刻，鹿禅微微眯起了她的淡紫色眼眸，轻声分析道：“这就是第七区的核心区域啊，和刚才的幽诡阶梯相比，简直就像是来到了另一个世界呢……”
　　“果然，是残留了暗系帝王生前的一部分残铁吧……”
　　鹿禅用涂着紫色美甲的指尖，夹着轰雷天舞的轮刃。
　　站在原地等待了一会儿。
　　而约莫过了一炷香的时间之后……
　　一名梳着青绿色长卷发的少女，萧寒叶才十分费劲的登上了阶梯，一下子瘫坐在了鹿禅的旁边。
　　她的长发有些散乱，沾染了些许汗水。
　　她有些无语的说道：“鹿禅，你这速度也太快了吧，数十倍的重力对你而言就好像不存在一样……”
　　从幽诡阶梯的三百层开始。
　　重力很明显提高了一个等级，除此之外，还携带着让她们难以承受的失重感。
　　萧寒叶光是赶到此地，就已经精疲力尽了。
　　鹿禅随手掏出了一枚完整的上品灵胚，提醒道：“接下来，我们可能还要面对很强的敌人，你尽快补充灵气吧……”
　　“点火……”
　　随着一道火焰燃起。
　　萧寒叶立刻将自己的雷月公主放入了火光之中，吸收起了残胚。
　　进入灵禁区之前，携带火系灵胚用来点火，已经是炼器师的常识了。
　　在鹿禅的讲解下，她们都已经熟知。
　　第七层的核心区域，一共存在着四柄超品灵器。
　　【超品暗系ꔷ谛听幽冥】
　　【超品暗系ꔷ鬼蜮亡轮】
　　【超品兽系ꔷ卡申夫鬼美人凤蝶】
　　【超品风系ꔷ风卷残云】
　　后面三柄，都是谛听幽冥的护道灵器。
　　她们为了能和谛听幽冥一起共享核心区域的灵气，选择了臣服于谛听幽冥。
　　为她护道，解决一切前来打扰之人。
　　而每一柄超品灵器的实力，都拥有相当于夜明珠第五区乃至第六区的灵器强度。
　　远远不是太喉嚼山那种超品灵器，能够相提并论的程度。
　　更不用说谛听幽冥本身……可是通过战胜那个玉道弥音，才成功上位的。
　　在这般豪华的阵容面前，就算是几位超阶炼器师联手，也不敢轻易擅长谛听幽冥的宫殿！
　　跟别说仅凭她们这几名上阶炼器师了。
　　在大家看来，紫荆公主想去找谛听幽冥的麻烦，完全就是疯了！
　　她的脑袋坏掉了！！
　　“呼，呼，呼……”
　　不一会儿，南荷大小姐与凌长寂，黄七朵，戚乐乐和罗小满四人也喘着粗气，相继到来。
　　梳着水蓝色长发的南荷一脸宁静的走进了宫殿。
　　因为有湖中月灵技的缘故，她几乎连一点儿重力都感觉不到，轻轻松松就来到了第七区的核心区域。
　　凌长寂和黄七朵，都是被鹿禅逼迫威胁，实在没办法才答应她的。
　　在两人的身后。
　　罗小满不知为何也跟过来了。
　　至于戚乐乐，她这段时间每天都跟着鹿禅游荡，眼看同为学院派的大家都过来了，她也不想遭到排挤。
　　更不用说，鹿禅和她的堂姐，鬼圣戚九思还有那么一层关系。
　　当然，戚乐乐的脸色略微有些难看。
　　姐夫大人到底知不知道，她到底来到了一个什么样的地方啊！？
　　就连超阶炼器师都不敢招惹谛听幽冥。
　　她又怎么敢？
　　望着宫殿内，那一望无际的黑暗，众人都不禁生出了一股恐惧。
　　南荷轻声问道：“鹿禅，我们接下来要去哪里啊？那柄灵器不会也在沉睡的过程中吧？”
　　听见这话，鹿禅摇了摇头，解释道：“不，她应该已经苏醒了吧……”
　　“三柄护道灵器之中，至少有一柄灵器会处于苏醒的状态，而她们之间又可以互相传音，所以……在我们踏入宫殿的第一时间，她们应该就全部苏醒过来了……”
　　“这就是护道灵器的作用……”
　　鹿禅轻描淡写的解释道。
　　而鹿禅的话语，也让在场的众人纷纷有些紧张。
　　像谛听幽冥这般强横无比的超品灵器，有护道灵器是一件很正常的事情……反观玉道弥音那样独自居住，才是不正常的。
　　“你们应该都补充完灵气了吧？”
　　“跟上我……”
　　鹿禅闭上双眼，感知了一会儿宫殿内的灵气。
　　几秒后，她又重新睁开了眼。
　　她全身缠绕着一缕微弱的冰蓝色电弧，朝着宫殿深处冲了过去。
　　在她的感知里，整个宫殿内都弥漫着粘稠至极的灵气，甚至……要远远超越由夜明珠灵气牵引制造的修炼室。
　　宫殿内部，应该就藏有宵禁八冥王内部的一块帝王残铁。
　　它的源头，大概率就是谛听幽冥的沉睡之地！
　　见鹿禅起步，紧随其后的南荷等人也加快了自己的速度，无声无息的冲向了宫殿深处。
　　黑暗的宫殿里：
　　唯有一闪一闪的昏暗烛火，才能让众人勉强看清眼前的事物，越是往核心区域深入，她们就越是能感受到那一股令人冰冷绝望的气息。
　　黄七朵的等人的心情凝重到了极点。
　　“真是后悔，不应该一时鬼迷心窍进入宫殿的……”
　　罗小满的神情也略微有些苦涩。
　　她只是看到南荷大小姐打算跟着鹿禅一起进入，这才一时想不开的。
　　在场的几名炼器师里，也唯有鹿禅的心情没有丝毫动摇。
　　她此次，本就是为了谛听幽冥而来的。
　　十多分钟后，鹿禅轻声提醒道：“小心一点，有什么东西要过来了……”
　　下一秒，还不待她话音落下……
　　只听「哗」的一声。
　　一道凌厉的狂风突然从侧面狂卷而出，惊人的灵气将四面八方的黑暗石柱全都卷了个粉碎。
　　沐浴在狂风之中。
　　一名梳着烟霞色长发的人形灵器，从黑暗中飞了出来！
　　她的背后漂浮一柄环绕着云烟的虚幻巨剑。
　　“太好了……”
　　“是我先找到了入侵者……”
　　人形灵器露出了一副狂喜的神情。
　　没想到，这几个不知死活家伙居然还是一起行动的，这么一来……就能将她们一起团灭，再献祭给谛听幽冥大人了。
　　“谛听幽冥大人，好好看我表现吧！”
　　“我要最先完成晋升！”
　　全身上下喷涌着七彩云烟的女子抬起手臂，释放出了强烈灵气旋涡，直接拦住了众人的去路。
　　而见到这一柄人形灵器……
　　为首的白发少女却连看都没看她一眼，直接视若无睹的从她身旁的几米之外缝隙冲了过去。
　　这一柄灵器，是几柄灵器当中最弱的风系超品，风卷残云。
　　按照先前的规划，它是交给戚乐乐与罗小满负责的。
　　“什么玩意儿！？”
　　“怎么跑了？”
　　这一柄风系超品灵器，原本还准备对着众人放一顿狠话。
　　却没想到，还没等她开口……
　　那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女就无视了自己，朝着她身后冲了过去。
　　她疯了吗？
　　风卷残云一下子就呆滞了在了原地。
　　几秒后，当她反应了过来之后，立刻化作一朵云烟冲向了鹿禅，释放出了一道七彩的狂风。
　　“小鬼，你当我是不存在的吗！？”
　　刹那之间……
　　就在狂风即将抵达鹿禅的身后之时。
　　鹿禅突然眯起了一双淡紫色眼眸，冰冷的说道：“我的目标不是你……”
　　“可惜，你浪费了我三秒的时间……”
　　“你越界了……”
　　随着鹿禅话音落下。
　　她的手中，骇然出现了一柄被漆黑绷带缠绕，裂开了紫色裂痕的诡异巨剑。
　　巨剑的裂痕处漂浮着一朵朵紫色的花朵。
　　宛若噩梦一般不可言喻的灵器，出现在了众人的眼前。
　　【风系下品ꔷ暴风剑】
　　【噩梦重击+蓄力+出鞘+镇魂】
　　鹿禅转身，反手一剑挥出。
　　轰！
　　燃烧着紫色火焰的斩击宛如镭射炮一般扫了出。
　　随后，她双手握着暴风剑横扫了一圈，巨大的冲击力……一下子就将被定格的风系灵器，轰然一声镶嵌在了黑暗的墙壁上。
　　绝美的花海，一瞬就将方圆十米大地点燃，将石柱焚烧成了虚无。
　　人形灵器，也在瞬间遭到了重创！
　　仅此一瞬，跟在鹿禅身后的几名炼器师全都有些难以置信的瞪大了双眼。
　　“别停下来！”
　　紧随其后，萧寒叶的手中也出现了一柄缠绕着青色电弧的太刀「雷月公主」……
　　她化作了一道青绿色的闪光，「咔嚓」一声，再一次将还没恢复的超品灵器斩成了两截。
　　而南荷等人，也学着萧寒叶的动作，相继唤出灵器，给这柄灵器补了一刀。
　　补刀之后，她们也不停留，就紧跟着鹿禅冲向了宫殿的更深层。
　　最后，注视着众人远去的背影，戚乐乐和罗小……
　　满纷纷有些无语的相视了一眼。
　　当她们两人来到这柄灵器的面前时……
　　她全身上下的衣物都已经支离破碎，消耗了大量灵气，甚至连人形都有些无法保持稳定了。
　　若非她还没来得及唤出本体就被鹿禅重创，现在恐怕已经被打掉几块残铁了吧？
　　“什么鬼东西！？”
　　“到底发生了什么？”
　　此时此刻，风卷残云才刚刚从镇魂中回过神来。
　　她有些懵逼的眨了眨眼，自己甚至还没出手就已经消耗了海量的灵气。
　　这怎么可能？
　　那名梳着白紫色长发的少女，明明只是看了她一眼……
　　当风卷残云的伤势渐渐痊愈后，她又看向了停在自己面前的两人。
　　虽然不明白这群圣地的上阶炼器师是怎么敢入侵大人的宫殿的。
　　但是，一旦做出了这种决定……
　　就说明她们是来求死的吧？
　　下一秒，她的双手凝聚出了一柄被七彩云烟缠绕着的重型巨剑，唤出了自己的本体；
　　然后，她用无比阴森的语气说道：“我要将你们两人残忍的虐杀一番，以解她们的偷袭之罪！”
　　——
　　鹿禅闭上双眼时，就能轻易感知到灵气的源头。
　　几人一路在宫殿内横冲直撞，很快就遇到了第二柄护道灵器。
　　超品兽系灵器ꔷ卡申夫鬼美人凤蝶。
　　在众人的注视下。
　　那是一柄被通体被血红色纹路缠绕，疯狂流淌着鲜血的钢铁蝴蝶。
　　世间所有的兽系灵器，同样都是由钢铁构成的，这就是灵器存在的法则。
　　眼见众人冲来，它的神情略微有些警惕，轻声呢喃道：“奇怪了，那柄风系超品灵器不是守在宫殿的入口吗？怎么会如此轻易的允许她们通过……”
　　“她不会已经战败了吧？”
　　“这群家伙的身上，难道有什么特殊之处吗？”
　　因为警惕的缘故，蝴蝶并没有贸然接近众人。
　　眼见梳着白紫色长发的少女瞪了自己一眼，它一下子就倒飞出了数十米，甚至主动为她让开了一个路口。
　　这名少女，看起来很不好惹啊。
　　鹿禅轻声命令道：“黄七朵，凌长寂，你们就帮我拦住这柄灵器吧……如果一不小心放跑了她，会有什么后果你们是知道的……”
　　“……”
　　“我知道了！！”黄七朵一脸无奈的停了下来，转身看向了这一柄兽系灵器。
　　毫无疑问，比起一柄实力强大的兽系灵器，果然还是紫荆公主要恐怖的多！
　　尽管寻常的炼器师连听到谛听幽冥这个名字都会发抖。
　　可无论如何，这柄灵器只是谛听幽冥的一柄护道灵器……
　　只要不是面对谛听幽冥本人，她们至少不会拥有生命危险。
　　所以，为了不被紫荆公主屠灭满门，她们也只能被迫一战了！
　　而看见那视死如归的两人。
　　萧寒叶也在心中暗自吐槽了一句：“鹿禅这家伙的淫威还真是大啊，以前还在炼器学院的时候，怎么就没看出来这一点呢？”
　　不一会儿。
　　在三人的注视下，黑暗宫殿的通道越来越逼仄狭窄，走廊两侧，逐渐燃烧起了一团团紫色的火烛，照亮了前方的通道。
　　鹿禅轻声呢喃道：“还没看到最后一柄护道灵器呢……”
　　“不过，无所谓了……”
　　很快，她就根据自己的感知，找到了灵气的源头；
　　与此同时，三人也近乎抵达了宫殿的尽头。
　　轻步踏入，那是一片冰冷阴邪，宛如停尸间一般的黑暗空间。
　　没有一丝声音的空旷殿堂内，仅有几盏挂在墙角的微弱烛火。
　　察觉到南荷和萧寒叶的神情都有些凝重，甚至连一点儿脚步声都不敢发出……
　　鹿禅轻声解释道：“不必担忧，暗系灵器就是喜欢装神弄鬼的，她应该是主动出去寻找我们了……”
　　“别管她，恐怕她一会儿就会自觉滚回来了……”
　　“不过嘛……”
　　鹿禅的嘴角露出了一丝微笑：“趁着这一会儿功夫，我们就将她的收藏品搜刮一空好了……”
　　话音落下，鹿禅迈出紫色的小布鞋，走入了殿堂，也走入了一片漆黑的河流之中，这就是……孕育着谛听幽冥的温床。
　　“等等，鹿禅，你快抬起头来看看！”
　　“那是什么东西！？”
　　就在这时，萧寒叶突然一脸惊骇的提醒道。
　　在三人的注视下，位于殿堂的中央，居然有一道贯穿宫殿，矗立云端的惊天石柱！
　　此地，绝对就是第七区的最核心区域！
　　这一道石柱被无数条幽紫色链锁束缚着，上面刻印着一道又一道恐怖无比的晦涩文字，完全不像是来自凡尘的事物。
　　它是……
　　一
　　柄曾经陨落的先天帝王……
　　这一刻，萧寒叶和南荷的呼吸已经近乎于停滞了，感受着那滔天恐怖，宛若魔神一般的气息，她们根本就不敢走入黑暗里面。
　　而鹿禅却漫不经心的接近了石柱。
　　她简单看了一眼铭文，就轻声鉴定道：“原来如此，这一灵禁区，是一柄暗系先天帝王的传承啊……”
　　“看样子，这柄灵器还没有完全死透呢……”
　　至于惧怕？
　　鹿禅已经很久没体会过这种情绪了。
　　更不用说，她前世的本命灵器，就是一柄先天帝王，更是后天的霸者ꔷ碧嬅劫！
　　现如今，见到了一柄半死不活的帝王，鹿禅就更不可能有什么敬畏之心了。
　　当她低下头时，也看到了浸泡在河流里的无数残铁与灵技，出声提醒道：“南荷，你们快点过来看看，这里全都是谛听幽冥的战利品呢……”
　　“还有许多能用来炼制超品灵技的粉末呢……”
　　“什么！？”
　　“你找到灵技材料了吗？”
　　一听见灵技二字，南荷大小姐的态度突然一万八千度大转变，从刚才的束手束脚，变得无所畏惧。
　　她兴奋的跑到了鹿禅身边，立刻查看起了那些用来炼制灵技的粉末。
　　谛听幽冥的收藏品与战利品，简直多的数不胜数！
　　如漫天繁星一般，全部浸泡在这一条黑色的溪流里面。
　　这才是一柄有资格居住在五大灵禁区核心区域，超品灵器的底蕴。
　　南荷一边收集着炼制灵技的材料，一边挥手说道：“萧寒叶，你还愣在那里干什么呢，快点过来拿东西啊！”
　　“这些都是那位好心的超品灵器送给我们的，不拿白不拿……”
　　“……”看见鹿禅与南荷两人的行为。
　　萧寒叶一脸无语。
　　现如今，她们可是正在谛听幽冥的闺阁里啊，还不知那位什么时候会回来，她们两人居然就如此大胆的搜刮了起来？
　　这已经不是小偷了。
　　这是强盗！！
　　而看她们两人那轻车熟路的姿态，也似乎不是第一次做这种事情了。
　　不过，因为谛听幽冥战利品的诱惑实在是太大，萧寒叶还是鼓起勇气跟了进来，开始捡起了一枚又一枚残铁与灵胚。
　　在收集的过程中，一分一秒过去，她们几乎完全忘记了还有谛听幽冥这一威胁。
　　而南荷大小姐一人，几乎就拿走了谛听幽冥所有的灵技与炼制灵技的材料。
　　很快，当南荷拿到了一枚装有冰喋蓝色泉水的小瓶子时，她的呼吸不禁微微一滞。
　　她一下子就认出了瓶子内的存在。
　　南荷的天蓝色眼眸忍不住瞪大了起来。
　　这……正是自己寻找已久，梦寐以求的物品！
　　居然还一次性找到了这么多！
　　她的小心脏一下子就怦怦直跳了起来，几秒后，她又装作若无其事的将它收进了兜里。
　　一柄灵器居然拥有这么好的东西，真是暴殄天物，就让我来替她保管吧。
　　南荷大小姐心想道。
　　很快，萧寒叶也从无数灵胚里找到了自己心仪的存在，查看了许久，这才强忍着兴奋将其收了起来。
　　与此同时，暗自观察着南荷的表情，鹿禅的心中也略微有些无语。
　　没想到，南荷居然能认出来这个东西；
　　这可是不是一个小小的北圣州出身的炼器师，能够接触到的珍贵宝物呢。
　　南荷果然是获得了某一种失落灵技的传承，才能认出来这一炼制灵技的材料吧？
　　【八滴泪之一ꔷ冰心忘忧泉】
　　不过，作为一名登峰造极的炼器师，鹿禅也不会去关心别人的造化。
　　她低下头，专心翻找起了自己需要的材料。
　　可就在几秒之后，当鹿禅找出了一枚碧玉色的碎片时，她的眼眸突然微微凝缩了起来。
　　这是什么？
　　这熟悉的气息……
　　这美丽的质感……
　　鹿禅微微皱了皱纯白色的雪眉，环视了一眼溪流，方圆数十米，竟然还有数十枚散发着翡翠绿光的碧玉色碎片。
　　毫无疑问，这是超品灵器ꔷ玉道弥音的残铁！
　　仅此一瞬，鹿禅脸上久违的流露出了一丝愠怒。
　　数十枚残铁……谛听幽冥，居然收集了数十枚玉道弥音的残铁！
　　当年，她究竟是将玉道弥音重创到了何种地步，才能从她的身上拿到这么多残铁？
　　玉道弥音，又遭受了多么凄凉的痛苦？
　　怪不得，离开了宵禁八冥王灵禁区之后，玉道弥音直接成为了一柄堕落的灵器。
　　即便当年之事与鹿禅无关。
　　可是……她的心中早就已经将玉道弥音当成了自己的灵器。
　　她是，属于自己的东西！！
　　鹿禅温柔的抚摸着手中那一枚碧玉色的残铁，就……
　　像是在抚摸自己的亲生孩子一般。
　　因为玉道弥音无论是外形，还是颜色，都很像是她前世最爱的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫。
　　要知道，她的本命灵器碧华劫上一次被打掉残铁时……
　　黑目娘娘可是愤怒无比的，直接屠光了一个五品圣地的所有炼器师！
　　鹿禅甩着雪白色的长发，转身看向了宫殿的入口处；
　　她低垂着淡紫色的眼帘，轻声呢喃道：“决定了……”
　　“我要给她一个难忘的教训……”

第98章 天黑请闭眼，黑目娘娘请睁眼
　　谛听幽冥的宫殿内：
　　南荷收起了一枚装有冰蓝色液体的小瓶子，在她的观察下，这里面装有几滴十分清澈的水滴。
　　通过泉水，仿佛都能看穿从自己眼眸中倒映而出的一切事物。
　　【八滴泪ꔷ冰心忘忧泉】
　　“我要！！”
　　“我要这个东西！！”
　　与此同时，南荷心中也响起了一道迫切的传音声。
　　“我知道了，你小心一点，我不是都提醒过你不要说话了吗？”
　　南荷装起了小瓶子，在心中默念道。
　　因宵禁八冥王独特的规则所限，所有炼器师都会在进入灵禁区之前，禁止超品灵器发出声音。
　　以防超品灵器不小心说出主人二字。
　　而就在南荷与自己的新灵器交谈之后，她也看向了那一名梳着雪白色长发，尾端挑染着紫色火焰的绝美少女。
　　此时此刻，鹿禅正在温柔的抚摸着手中的碧玉色碎片。
　　随着她低下头，一缕缕纯白色的雪丝垂落眼前，鹿禅的淡紫色眼眸中也流露出了些许冰冷。
　　南荷大小姐有些迷茫的问道：“鹿禅，你怎么了吗？”
　　“你的手上拿的是什么东西啊？”
　　“没事……”
　　回过神来之后。
　　鹿禅淡漠的摇了摇头。
　　她先是收起了这一枚玉道弥音的残铁，又在河流里寻找起了那一道道绿色的荧光，这些……全部都是玉道弥音的残铁。
　　直到鹿禅一共收集了二十多枚残铁，这才停了下来。
　　二十多枚残铁……
　　这已经伤到了一柄灵器的本源，恐怕……当年的玉道弥音，距离死亡、变成残铁也只差一步之遥了。
　　鹿禅心中也逐渐明白。
　　原本强大无比的玉道弥音，为何会放弃修炼，变成一柄堕落的灵器了。
　　曾经宵禁八冥王的八侍，被六任主人接连背叛，又被谛听幽冥残忍虐杀到了濒死的程度。
　　所以，无心复仇的她也只能通过模仿人类睡觉的方式，终日醉生梦死。
　　她是一柄可悲无比的灵器。
　　鹿禅低垂着眼帘，轻声呢喃道：“我原本只是想试一试，不过看样子，我无论如何也要给那个家伙来一次狠得了……”
　　“谛听幽冥……”
　　就在鹿禅收集完所有玉道弥音残铁的同时，南荷大小姐也近乎搬空了九成的超品灵技，与灵技的炼制材料，大量配方与粉末。
　　除此之外，萧寒叶也收走了海量的超品残铁。
　　她的本命灵器ꔷ雷月公主正处于重淬的最终阶段，距离入圣也只差一步之遥，所以优先选择了收集残铁。
　　南荷轻声问道：“鹿禅，我们已经拿的差不多了，要不然就这样离开吧？”
　　“算算时间，那柄灵器如果在外面找不到我们，很有可能会赶回来……”
　　听见这话，萧寒叶的脸色也微微一变，停止了手上的动作。
　　南荷说的没错。
　　她们一口气偷走了这么多东西，心中还是多少有一点儿罪恶感的。
　　心想着……要不然还是多少给它留一点儿吧？
　　否则等它回来，看到空无一物的闺阁，还不知会不会暴怒呢。
　　可听见这话，鹿禅的淡紫色眼眸中却流露出了一丝笑意，她端着双手轻声说道：“慌什么？”
　　“一点儿东西也不要给它留下……”
　　“全部拿走……”
　　“只要是眼睛能看到的，就全部装进制服的储存空间里面好了，反正都是免费的……”
　　南荷早就已经跟着鹿禅学坏了。
　　她没有丝毫犹豫的点了点头，乖乖的说道：“我懂了！”
　　“全部拿走吗？”
　　“既然如此的话……”
　　南荷一边说着，又突然看向了那一道矗立云端黑暗的石柱，兴奋的说道：
　　“鹿禅鹿禅，这应该也是一个好东西吧，我们要不要打掉几枚碎片下来？”
　　反正抄家这事，她和鹿禅也不是第一次做了。
　　“喔？南荷，你学的很快啊……”
　　鹿禅也想到了这一点，顿时露出了一副赞赏的目光。
　　没错，这正是宵禁八冥王的创造者，陨落帝王生前的一块残铁。
　　而这宝物，也曾是玉道弥音的拥有物，只是现如今，被谛听幽冥占为己有了。
　　“等等……”
　　“这么做不太好吧！！”
　　“这可是抄家啊！我们与这柄灵器无冤无仇，也不必将它的所有收藏品搬空，又破坏掉她的修炼源泉吧！这可是天怒人怨的事情啊……”
　　听见这话，萧寒叶露出了一副惶恐的目光，用毫无说服力的语气劝阻了起来。
　　而话音落下，当她看到了那一道矗立云端的黑暗石柱时……那双墨绿色眼眸中却流露出了一丝难以言喻的悸动。
　　炼器师的贪婪，是永无止境的。
　　唯有强烈的
　　欲望，才会成为一名炼器师变强的动力！
　　【宵禁八冥王】
　　【规则6：炼器师不准用手触碰那八个石柱】
　　不准用手碰。
　　不代表不能用灵器攻击！
　　居然能将规则精准描述到不能用手碰，那就意味着……曾经绝对有超阶炼器师，打掉过石柱上的碎片！
　　鹿禅挑了挑纯白色的雪眉，吩咐道：“你们两人先退后一点儿，让我来吧……”
　　听见这话。
　　南荷与萧寒叶两人点了点头，同时退后了十多米，为鹿禅让开了一个能够施展的空间。
　　“呼……”
　　下一秒，鹿禅深吸了一口气。
　　然后，隐藏在她面纱之下的淡紫色眼眸，骇然变成了一黑一白的神器之眸。
　　其中，左眼是一对漆黑的对叠半月。
　　右眼则是一枚纯白色的满月！！
　　这就是神器ꔷ霸行白昼的眼睛了！
　　值得一提的是，呈现出黑色双月的左眼，与绽放着出纯白色满月的右眼，能力是截然不同的。
　　只是，鹿禅通常只会使用黑月的能力。
　　【黑月之眸，注视雾界】
　　“嗡嗡嗡……”
　　刹那之间，她手中缠绕着冰蓝色电弧佦的天舞轮，宛若丝绸一般加速了起来。
　　冰雪飘落，一缕缕冰蓝色的仙缎缠上了银色的刀刃。
　　鹿禅先是将日轮环绕周身旋转了一圈，然后……全力旋转，猛地将日轮斩在了黑色的石柱上。
　　在冰晶噼里啪啦的碎裂声中……
　　冰蓝色的日轮宛如绞肉机一般，斩入了石柱，转动着，旋转着！！
　　一秒，两秒，三秒，四秒，五秒……
　　六秒！
　　随着雾界模式的变速，冰蓝色的日轮也逐渐变成了一柄雪蓝色的王冠，骇然斩入了一寸。
　　若是寻常，5秒的雾界行都足以瞬间飞出灵器的最大离体范围了。
　　可这是一柄陨落帝王生前的碎片！
　　若是斩不断，反倒会让雾界模式持续变强。
　　7秒……
　　轰！
　　第七秒时，冰雪的日轮爆发出了一道震耳欲聋的撕裂声，猛地斩入了石柱的内部，渐渐朝着出口切了出去。
　　看到这一幕，萧寒叶和南荷纷纷有些难以置信的瞪大了双眼。
　　这究竟是一个何等恐怖的灵技！？
　　鹿禅难不成，是想要将这一道石柱的根部整个斩断吗？
　　她先前明明说的是打掉几枚碎片……
　　她和谛听幽冥这是什么仇什么怨啊！
　　仅此一瞬，痛苦的石柱爆发出了一道凄凉的灵气，连带着整座宫殿都摇摇欲坠一般，墙壁上产生了一道又一道裂痕。
　　最后关头了！
　　鹿禅的淡紫色眼眸凝缩到了极点，她双手同时握住日轮，全力划过了一道完美的冰蓝色弧线。
　　「咔嚓」一声……
　　整个石柱最下方的一米，被雪蓝色的日轮旋斩而过，斩成了两半；
　　而失去了目标，鹿禅也被进入7秒雾界行的日轮气流掀飞了出去，一路连滚带爬了好几圈才停下来。
　　“成功了……”
　　鹿禅抬起头来，看向了已经出现了整齐裂痕的黑色石柱。
　　几秒后，整个黑暗的石柱都隐约变得黯淡了许多，封锁着铭文的幽紫色锁链也渐渐消散了。
　　宵禁八冥王内，整个第七区的灵气一下子就变得稀薄了起来。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么！？”
　　在这一刻，宫殿内的所有灵器与炼器师全都听到了位于宫殿内部的那一声巨响；
　　下一秒，宫殿内的灵气仿佛出现了一个宣泄口，大量流失了起来。
　　“糟糕了，鹿禅！”
　　“她们一定听见这个动静了！”
　　“我们必须尽快离开！”萧寒叶转过身去，紧张的注视着主殿的入口。
　　没想到，鹿禅居然做出了如此惊世骇俗的事情。
　　听到了如此惊人的巨响，宫殿的主人一定会立刻返回！
　　鹿禅站起身来拍拍裙摆上的灰尘，吩咐道：“好了，收拾一下，你们先准备撤退……”
　　她走到了石柱前。
　　然后，试着用涂着紫色美甲的小手触摸了一下断裂的石柱。
　　下一秒，那一截断裂的石柱就消失在了众人眼前，被鹿禅收入了三月桃剑楼制服的储存空间里面。
　　果然，被切断的部分，就不再是帝王的一部分了。
　　“你们是何人！！”
　　“你们刚才做了什么！”
　　就在这时，一道冰冷的惊呼声从主殿门外传来。
　　在三人的注视下……
　　那是一名梳着墨色长发的人形灵器，她通体散发着阴暗的黑色光芒，额前有一枚如墨水一般漆黑的灵胚。
　　她也是谛听幽冥的
　　护道灵器。
　　也是玉道弥音曾经的护道灵器。
　　超品日轮ꔷ鬼蜮亡轮。
　　在玉道弥音战败之后，它毫不犹豫的背叛了玉道弥音，选择成为了谛听幽冥的护道灵器。
　　“你们！”
　　“闭嘴，给我让开……”
　　一道凄凉的声音响起。
　　还不待鬼蜮亡轮震惊，她的身后突然出现了一道幽紫色的身影。
　　这个女人抓着鬼蜮亡轮的衣领，一把就将她甩飞了出去。
　　转瞬之间。
　　一股冰冷，邪恶，无比恐怖的气息猛地弥漫了众人的心神。
　　整个宫殿内的所有存在，身心全都如坠冰窖一般，甚至失去了呼吸的能力。
　　望着那一道身影。
　　萧寒叶的瞳孔微微瞪大了起来。
　　这种无法呼吸，脖颈仿佛被人扼住的痛苦，她凭生还是第一次感受到如此恐怖的情绪！
　　她们眼前的这位存在，已经远远超出了寻常炼器师能够理解的范畴。
　　与此同时，鹿禅也微微眯起了如紫水晶一般梦幻的淡紫色眼眸。
　　注视着眼前的存在……
　　那是一名梳着紫色长发，涂着绯红色眼妆的恶女。
　　她全身的记否仿佛凋零的树叶一般，露出了一截又一截腐烂的疤痕，丑陋的姿态宛若古神一般！
　　她的额前，则有一个绽放着紫色光芒的灵胚。
　　那一道宛若黑洞的灵胚，就仿佛要周围的一切光亮吞噬一般……散发着令人万念俱灰的气息。
　　在她出现的瞬间，周遭的空气就变得粘稠了起来。
　　这就是宵禁八冥王，第七区的主人。
　　八侍ꔷ谛听幽冥！！
　　她轻步走入了宫殿之中，然后……默默环视了一圈在场的众人。
　　她先是看到了自己那被扫荡一空的收藏品……无论是灵技，材料，灵胚，残铁，还是玉道弥音的碎片，全都消失不见了。
　　然后，就是被自己视若珍宝，那一道黑色的石柱。
　　它的下方，居然断裂了一截？
　　自己，不是在做梦吧？
　　谛听幽冥的心中猛地一沉。
　　她原本是手痒了，想着出去将那几名擅闯宫殿的炼器师虐杀玩乐一番。
　　在她的猜测里，那群上阶炼器师应该只是误入宫殿的。
　　却没想到……自己仅仅只是离开了寝宫不到一炷香的时间，家中就发生了剧变。
　　谁让谛听幽冥无论如何也想不到。
　　她们完全不是误入宫殿的，鹿禅等人原本的目标就是自己！
　　“……”
　　“这……”
　　“这不是在开玩笑吧？”
　　谛听幽冥的瞳孔微微凝缩了一下。
　　她脸上的腐烂疤痕，突兀的脱落下来的一块块碎渣……因为心情的剧烈波动，她险些就无法维持人形了！
　　下一秒，她略微有些呆滞的看向了站在自己眼前，为首的那一名白发少女。
　　然后，用冰冷沙哑的声音迷茫的问道：“是你们做的吗？”
　　“这一切，都是你们做的吗？”
　　“你们偷走了我的所有收藏品，还损坏了我的宝物……是故意的吗？你们的目的又是什么？”
　　“我不知道，我不理解……”
　　“不对，不对劲！！”
　　“一个上阶炼器师，怎么可能斩断我的宝物！？”
　　“你们知道这里是哪里吗？你们难道以为自己做出了这种事情，就能活着离开此地吗？”
　　谛听幽冥的语速越来越快，越来越癫狂，她疯狂摇头，到最后，她甚至冲着几人阴冷的尖叫道：“还回来！！”
　　“把我的东西，全部还回来！！”
　　“把你们的命，交出来！”
　　“轰！”
　　顷刻间……
　　幽紫色的邪恶灵气一瞬爆发而出，仿佛漩涡一般朝着四面八方涌现而出。
　　而这名少女的紫色长发更是直接冲到了天空中！！
　　谛听幽冥，怒发冲冠！
　　“鹿，鹿禅……怎么办？”
　　“她这副模样，简直就像是一个女鬼一样啊！”
　　南荷大小姐轻轻咽了一口唾沫，连忙询问道。
　　而近距离感受着谛听幽冥的爆发。
　　鹿禅的白紫色长发被吹拂了起来，她不慌不忙的理了理发丝。
　　然后，她掩着小嘴优雅的轻笑了起来：“真是一柄既丑陋又失态的灵器啊，像你这样的灵器，永远也不可能被我看中呢……”
　　“谛听幽冥，我就是来夺走你所拥有的一切的……”
　　“你的东西，全部都由我收下了……”
　　鹿禅不知死活的挑衅道。
　　眼看谛听幽冥的神情愈发惊悚，她又道：“萧寒叶，南荷，帮我解决那柄灵器……”
　　话音落下。
　　鹿禅不着
　　痕迹的看了一眼鬼域亡轮。
　　她进入灵禁区之前，先前就已经查过谛听幽冥所有护道灵器的资料了……而这一柄护道灵器，曾经是玉道弥音的护道灵器！
　　既然叛变了，它就没有存在的必要了。
　　听见鹿禅的命令，萧寒叶与南荷也变得冷静了下来。
　　“袖雨翩歌……”
　　“冰锻十割……”
　　很快，南荷就唤出了一柄环绕着十柄剑阵的冰蓝色雨伞。
　　与先前不同的是……在她的雨伞与剑阵的连接处，居然流转着一缕银色的水流，如抚心灵一般，释放着极致的空灵感。
　　这是一柄元素类型的灵器。
　　【水系超品ꔷ净天之泉】
　　萧寒叶也苦涩的说道：“不战斗的话，等待我们的就只有死亡了吧？”
　　话音落下，她的左手出现一柄被绿色电弧缠绕着的太刀，刀镡处散落着一抹纯白色的婚纱。
　　【雷系上品ꔷ雷月公主】
　　而就在下一秒……
　　只听「轰」的一声巨响，萧寒叶的整个右手都被一道金光闪闪的雷鸣环绕了起来。
　　这一道惊人的爆裂声，一下子就吸引了所有人的注意力。
　　在众人的注视下，以萧寒叶全身为原点，方圆数十米炸裂成了一片金色的雷沼。
　　而她的右手，出现了一柄由几截闪电连接而成，纤细的纯金色太刀！
　　不……
　　比起太刀。
　　它更像是一柄长约两米的大号发髻！
　　萧寒叶全身噼里啪啦的闪烁着金色的雷鸣声，似是具备着无上的恐怖！！
　　就连鹿禅也不仅为之侧目。
　　这一柄灵器，哪怕在谛听幽冥的面前也毫无敬畏的爆发着自己的灵气。
　　大概率，它的成长性应该是一柄不亚于谛听幽冥的超品灵器。
　　萧寒叶的嘴里吐出了一道金色的电弧，轻声呢喃道：“雷系超品ꔷ太阴雷公髻！”
　　“拜托了，务必不要辜负我对你的期待……”
　　“助我一战吧！”
　　太阴雷公髻与萧寒叶契约，只有一个要求。
　　那就是，让萧寒叶舍弃自己的第二灵器，雷系中品的雷月。
　　它看中了萧寒叶的战斗力与潜力。
　　可是，一名炼器师若想踏入更深层的领域，就务必要学会取舍，雷月……对如今的萧寒叶而言已经成为了累赘。
　　最终，萧寒叶在经历了长达几个月的痛苦思考后，也只能残忍的抛弃了雷月。
　　这一决定，让她痛不欲生。
　　与此同时，却也换来了太阴雷公髻的青睐。
　　与太阴雷公髻契约之后，她的战斗力，已经获得了爆发式的提升。
　　两人的灵气绽放而出。
　　特别是萧寒叶身上的狂暴气息，就连鬼蜮亡轮心中也产生了一丝惊骇，一时之间甚至不知该如何接近她。
　　而谛听幽冥，却仿佛什么都没有感受到一般。
　　她一脸阴霾的朝着三人走了过去。
　　径直走向前。
　　越来越近。
　　杀……
　　她一定要将这三只蝼蚁抹杀！
　　区区几只蝼蚁。
　　只需要一瞬间。
　　自己就能用最残忍的方式，将她们折磨致死！！
　　眼看谛听幽冥，愈发接近……
　　萧寒叶与南荷屏息凝神，两人几乎在同一时间微微俯身。
　　也唯有那名梳着白紫色长发的绝美少女，神情如水平静。
　　鹿禅轻轻旋转起了缠绕着冰蓝色电弧的日轮「噼里啪啦……咔嚓咔嚓」蓝色的雪花如流星一般在她全身上下乱舞了起来，空气中满是冰晶破碎的噪音声。
　　“谛听幽冥……”
　　“你的对手是我……”
　　“来吧……”
　　“让我好好的陪你玩一会儿……”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　无论如何，若想伤到谛听幽冥，从她的身上打掉残铁，就必须先逼出她的本体！！
　　而还不待鹿禅话音落下。
　　谛听幽冥就一脸狰狞的，走入了三人的十米之内。
　　她的神情愈发让人惊悚，步伐也越来越快，越来越近……
　　眼看战斗一触即发。
　　可就在下一秒……
　　异变突生！
　　黑暗，降临……
　　鹿禅的眼前，突然变得漆黑一片。
　　整个宫殿内……
　　不，是整个宵禁八冥王灵禁区内，天黑了！
　　毫无征兆的黑色仿佛要将世间吞噬一般，遮住了所有人的视线。
　　“这是……”
　　“宵禁！！”
　　“快闭眼！！”
　　听见萧寒叶的提醒声，南荷大小姐一下子就反应了过来，快速闭上了双眼。
　　鹿禅也早在视线变黑的第一秒，就闭上了双眼。
　　这
　　个规则，不仅仅是针对炼器师的，也会针对所有的灵器。
　　换言之……谛听幽冥和鬼蜮亡轮，以及另外两柄护道灵器也不例外。
　　【规则9（未完善）：当天色完全变黑时，请所有人立刻闭上自己的双眼，不允许释放出灵气……
　　无论是灵器还是炼器师，都要遵守这个规则，每次天黑时间为，一炷香至十炷香的之内】
　　黑暗之中。
　　所有人都失去了视觉，也失去了感知灵气的能力。
　　几人的呼吸声，清晰可闻。
　　死寂，恐怖的黑暗笼罩了所有人的身心，就连谛听幽冥的脚步声也停了下来，心生忌惮，不敢乱动。
　　此时此刻。
　　全场也唯有鹿禅一人……她的樱唇翘起，露出了一抹诡异的笑容。
　　天黑，请闭眼。
　　所有人都要面临未知的黑暗。
　　可对于黑目娘娘来说，这个世界原本就是黑色的……

第99章 忘川归鞘
　　【规则9（未完善）：当天色完全变黑时，请所有人立刻闭上自己的双眼，不允许释放出灵气……
　　无论是灵器还是炼器师，都要遵守这个规则，每次天黑时间为，一炷香至十炷香的之内】
　　宵禁八冥王的规则触发了！
　　鹿禅几乎在眼前变黑的一瞬间，就第一时间闭上了双眼。
　　她曾进入过无数灵禁区，对许多灵禁区规则的限制都有着与众不同的理解。
　　自己的眼睛，是神器霸行白昼的眼睛，按理说，是不会被灵禁区的规则影响的。
　　可只要简单思考一下就能明白。
　　宵禁的规则：是天黑之后要闭眼，与自己的眼睛能否看清事物无关。
　　这一条规则，真正核心的其实是，炼器师必须要做出闭眼的行为。
　　鹿禅的淡紫色眼妆，静谧的贴着眼帘。
　　周围的一切，都逐渐被黑暗吞噬，被漆黑一片的世界笼罩……无法释放灵气，也无法感知别人的灵气。
　　然而……
　　就在闭眼的上一秒，整个宫殿内，所有人的所在地都早已被鹿禅铭记于心了。
　　鬼域亡轮，谛听幽冥，萧寒叶，南荷……
　　而那柄最强超品灵器ꔷ谛听幽冥，就站在自己正前方，距离自己十米之内的区域！
　　这可是能从它的身上，打掉残铁的绝佳机会了！
　　鹿禅的樱唇露出了一抹诡异的微笑。
　　下一秒……
　　一柄被紫色花火缠绕的幽紫色长剑，轻盈的落在了她的腰间。
　　由黑色绷带包裹着的剑柄，被鹿禅单手握住。
　　而她的左手，依然在轻轻旋转着那一柄银色的日轮，不停爆发着咔嚓咔嚓的冰晶破碎声。
　　不能释放灵气的话……
　　就不能使用主动灵技了。
　　“鹿禅，现在要怎么办？”听见南荷略显紧张的声音。
　　鹿禅轻声提醒道：“不必担忧，你们只需要对着日轮指引的方位，全力攻击就好了……”
　　下一秒，她旋转了几圈轰雷天舞，就将日轮投掷了出去，冰蓝色的弧线越过了谛听幽冥，划过了一道优雅的弧线，飞向了鬼域亡轮。
　　“……”
　　“是日轮的声音？”
　　鬼域亡轮同样也是一柄日轮灵器，面对投掷，她的心中并没有多少警惕。
　　尽管她没想到在天黑之后，这名炼器师没有慌乱，甚至还会选择第一时间出手。
　　可惜的是……若是不能释放出灵技，那就相当于没有威胁了，她自然不会惧怕寻常的招式。
　　这一击，她能轻易接住！
　　想到这里……
　　鬼域亡轮的手指点在了自己的灵胚上，下一秒……一柄丑陋无比，镶嵌着无数獠牙的蓝紫色日轮，出现在了她的手中。
　　这一柄日轮的边缘略显厚重，中心的把柄就像是巨型船舵一般，呈现出了十字状的把柄。
　　【暗系超品ꔷ鬼域亡轮！】
　　鬼域亡轮旋斩自己的本体日轮，挡住了银色日轮。
　　而就在两柄日轮碰撞之时，「锵锵锵」火花摩擦声响起的下一秒……
　　轰！
　　恐怖的惊雷声在所有人的耳边炸响，汇聚了无数闪光的金色雷鸣……萧寒叶脚下的地面塌陷，她一瞬跨越数十米，绿色的雷月公主与金色的太阴雷公髻交叉斩过，构成了一柄双色的十字斩。
　　鬼域亡轮甚至还没有反应过来发生了什么……
　　她的身躯就一瞬被电光瓦解，朝着后方倒飞而出，猛地砸在了一道墙壁上。
　　“什么鬼！！”
　　“我被攻击了！？”
　　逐渐从墙壁上坠落，她的语气里充满了强烈的震惊。
　　这怎么可能？
　　难道是因为两柄日轮的碰撞声，暴露了自己的位置吗？
　　可是，这又是什么神出鬼没的速度！？
　　她到底是被谁攻击了！？
　　而下一秒，「咔嚓咔嚓」的冰晶破碎声又一次从前方传来，鹿禅指尖转动灵锻，再一次将日轮甩向了鬼域亡轮。
　　又来了！！
　　这一次，鬼域亡轮甚至不敢格挡，狼狈的朝着侧面一跃而出，可是……她才刚刚飞到半空中，又听「哗哗哗」的声音齐齐响起。
　　十多柄被寒冰锻造的飞剑齐齐扫射而来，一下子就封锁了她所有的闪避方向。
　　鬼域亡轮挥舞日轮连斩，猛地打掉了所有的飞剑。
　　可就在她用日轮格挡飞剑的瞬间，凄惨，哀伤，沉重……仿佛身心被撕裂一般的痛苦，一瞬覆盖了她的思维。
　　这是南荷第二灵器ꔷ冰锻十割的三种天赋。
　　【天赋：（六品雨意ꔷ凄寒），（六品雨意ꔷ重鼎），（七品雨意ꔷ剑心）】
　　这是一种，只要与目标接触，就能触发的天赋！
　　这又是什么！？
　　还不待鬼域亡轮心中惊骇……
　　轰！
　　听见声音的来源，金色的电光再一次爆发，萧寒叶旋转着娇小的身躯，如陀螺一般斩过了鬼域亡轮的身躯。
　　她手中的金色太刀仿佛汇聚着爆裂的雷鸣，一斩将鬼蜮亡轮撕裂成了两半。
　　脚踏墙壁。
　　萧寒叶再次借力返斩，金色的太刀闪烁，再一次将鬼蜮亡轮的手臂炫飞了出去。
　　旋转着落地之后，她那精致的容颜上露出了一丝无奈：“切，又打空了吗？”
　　刚才那一下，她原本是想斩到对方本体的……
　　若是打不到本体，顶多就只能消耗一下对方的灵气。
　　太阴雷公髻的声音响了起来：“无趣的很，如果没有黑天的话，这个家伙根本不是我们的对手啊……”
　　萧寒叶有些无奈：“我不是都说过，让你别说话了吗？万一违反了灵禁区的规则怎么办……”
　　“放心吧，在你成为超阶炼器师之前，我是不会称呼你为主……”
　　太阴雷公髻迟疑了几秒，才堪堪说道：“算了，我还是不说话了……”
　　局势瞬息万变。
　　有鹿禅的日轮指引……
　　鬼域亡轮竟是在不到十秒的时间内，就被逼入了绝境！
　　“……”而聆听着周遭发生的一切。
　　谛听幽冥却是闭着眼眸，不屑的冷哼了一声：“雕虫小技……”
　　“居然连这种孱弱攻击都躲不过，真是一个废物……”
　　“不过只是几个来寻死的小鬼而已……”
　　谛听幽冥的脸上逐渐露出了一副狰狞的神情。
　　若不是现如今，宵禁八冥王黑天了，恐怕光是她这副丑陋的模样就能将无数炼器师吓哭了。
　　话音落下，谛听幽冥轻步迈出。
　　下一秒……
　　她的身影就宛如鬼魅一般，出现在了鹿禅的眼前，伸出了自己的手指。
　　“嗯？”
　　鹿禅微微皱了皱纯白色的雪眉，朝着后方跳跃而出。
　　哗！
　　顷刻间……
　　她原先所在的位置，方圆十米的区域被凌厉的指尖划过，连同宫殿的大地被整个连根拔起，撕裂成了七零八落的碎片！
　　电光火石之间，而还不待鹿禅落地，谛听幽冥又瞬移到了她的身后，五指点出。
　　仅此一瞬……
　　“锵！”鹿禅猛地拔出了绽放着紫色剑痕的长剑，旋斩着舞出了一道三百六十度的紫色剑环，成功挡下了谛听幽冥的攻击。
　　不能释放出灵气，还真是比自己想象中还要麻烦呢。
　　若是无法使用蓄力和十倍蓄力。
　　就意味着不能使用镇魂。
　　不过……
　　即便如此，鹿禅的心情却依然没有丝毫波澜。
　　她双手握剑，优雅的斩出了数十剑……
　　在黑暗之中，美丽的紫色剑光一瞬将谛听幽冥逼退了数米；
　　在空闲之余，鹿禅还不忘继续转动指尖的灵锻，控制着银色的日轮再一次飞向了鬼域亡轮。
　　“怎么可能？”
　　“这个小鬼……”
　　谛听幽冥倒退了几步，察觉到指尖的颤抖，渐渐流露出了一副难以置信的情绪。
　　因为鹿禅是在天黑之后，才呼唤出暴风剑的。
　　所以，谛听幽冥并不知晓鹿禅第二柄唤出来的灵器，是一柄什么样的存在。
　　可是……
　　她究竟是怎么挡下自己的攻击的？
　　她灵器上，那一抹令人恐惧的灵气又是何物？
　　就算那只是自己的随手一击，却也绝非是一名上阶炼器师能够承受的范畴！？
　　面对身为八侍的自己，她又怎么能如此游刃有余？
　　谛听幽冥的神情严肃了些许。
　　她涂着绯红色美甲的手指，渐渐浮现出了几片枯萎的碎片，然后，又猛地冲向了鹿禅。
　　这一次，她不打算再留手了！
　　“锵锵锵……”
　　紫色的剑光与谛听幽冥的指尖狂斩在了一起。
　　谛听幽冥的攻击速度愈发变快，愈发变态，快到了令人看不清的程度！
　　鹿禅也微微俯身，她那娇小的身躯拖着巨剑疯狂连斩，紫色的剑光几乎构成了一道璀璨绝伦的蔷薇屏障！
　　剑气领域，滴水不漏。
　　“锵锵锵……”
　　几秒后，梳着白紫色长发的绝美少女，露出了一丝淡漠的微笑。
　　她轻声问道：“谛听幽冥，你这么着急做什么？”
　　“宵禁的时间，还久呢……”
　　「对了，让我提醒你一下吧」伵
　　“要不是天黑了，你只会败的更快呢……”
　　“口出狂言！”听见这话，谛听幽冥阴狠毒辣的朝着前方一脚踢出。
　　同一时间，她的左手也朝着鹿禅刺击了过去。
　　而诡异的是，几乎在察觉到谛听幽冥姿势和重心变化的一瞬间……
　　“啪！”
　　鹿禅的紫色小布靴竟更先一步，猛地踩住了谛听幽冥的脚尖。
　　她架起暴风剑的剑柄挡住了谛听幽冥的左手。
　　然后……贴着对方的手臂一剑斜扫；
　　紫色的花海斩过了一道炫目的弧线，再次将谛听幽冥击退了数米。
　　“……”
　　“滴答，滴答……”谛听幽冥险些跌倒，她强行稳住了自己的身体，察觉到从腹部流淌的鲜血，她那狰狞的面容终于是逐渐冷静了下来。
　　不可能……
　　她前方的对手，绝对不可能只是一名上阶的炼器师！
　　她这仿佛身经百战，登峰造极的贴身战技术，还要远远凌驾于自己之上。
　　可是，这真的有可能吗？
　　自己，应该不是在做梦吧？
　　黑暗之中，谛听幽冥的心中逐渐产生了一丝动摇，她惊疑不定的问道：“你，究竟是谁？”
　　“算了……”
　　问完这话，谛听幽冥又摇了摇头，她凝重的说道：“无论如何，我已经下定决心了，不能让你就这么活着回去，我会用真正的实力将你扼杀在这里……”
　　此女的敌意，似乎与自己多年前废掉的那柄灵器，玉道弥音有些许关联。
　　只可惜，鹿禅只是一柄上阶炼器师，自己认真的话，依然随随便便就能杀了她。
　　可当她超凡入圣，踏入超阶炼器师的至高领域之后……
　　谛听幽冥已经不敢想象未来的画面了！
　　想到这里……
　　她将指尖轻轻点在了自己的灵胚上。
　　【暗系超品ꔷ谛听幽冥！】
　　下一秒，方圆数米竟是响起了一阵鬼婴的啼哭声，惊悚的噪音为所有人的心中都蒙上了一层寒意。
　　谛听幽冥的手中，渐渐浮现出了一柄长约三米，枯萎腐烂的幽紫色月轮……
　　凌厉，弯曲，扭曲的弧度，如某种鬼神嘴角的微笑一般，月刃一直垂涎到了地面。
　　即便她没有释放出一丝灵气。
　　可包括鬼域亡轮在内，萧寒叶与南荷几人的战斗动作，却明显停滞了一拍。
　　难以言喻的锋利，让周遭的空气都散发出了阵阵悲鸣声！
　　“终于，舍得唤出本体了吗？”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　对于一柄超品灵器而言……
　　唤出本体之后的战斗力，很有可能是先前的数十倍！
　　不……不如说，正是因为谛听幽冥实在是强到了惊悚的程度……所以即便她不唤出本体，都有着令人望尘莫及的战斗力。
　　鹿禅低声提醒道：“萧寒叶，南荷，你们那边可以尽快结束战斗了，我也会在三十秒之内结束……”
　　“明白了……”
　　听见鹿禅的命令，已经将鬼域亡轮逼入绝境的萧寒叶突兀的停止了手中的动作，后退了几步。
　　然后，只见她反握左手雷月公主的刀柄，将刀刃刺入了自己的灵胚之中。
　　南荷大小姐也不再操纵飞剑，她将纯白色的伞剑挽了几个剑花，安详的刺入了自己的体内。
　　“雷月公主ꔷ闪雷归鞘……”
　　“袖雨翩歌ꔷ水仙归鞘……”
　　黑暗之中……
　　萧寒叶的青色长卷发散落开来，她的脸上渐渐浮现出了无数道绿色的闪电。
　　她全身上下的肌肤，裂开了一道道青色的电弧。
　　她的制服，也渐渐转化成了一席华丽优雅的纯白色婚纱，婚纱上同样遍布着一道又一道绿色的电弧，既狂暴又优雅。
　　紧随其后。
　　南荷大小姐的臀部，竟是生长出了七朵水流构成的尾巴；
　　如孔雀开屏，又如水仙花的花瓣一般，绽放出了一面面镶嵌着水花的盾牌。
　　她轻声抱怨道：“这个灵禁区的规则还真是麻烦啊……”
　　“就连归鞘也要控制着灵气不能外放，真是无语死了……”
　　归鞘：是一名炼器师朝着灵器转变，与灵器融合，本体灵器化，全力爆发的最终杀招！
　　若是在归鞘的时间内没有解决敌人，她们的灵气也会耗尽，变成手无寸铁的凡人。
　　最后……
　　鹿禅甩了甩紫色的发尾。
　　她也将暴风剑的剑刃，对准了自己的胸口。
　　若非在场所有人的视觉都被黑暗吞噬了，她绝对不可能在任何一人的面前施展这一招。
　　下一秒，只听「呲」的一声，暴风剑的剑刃刺入了她的体内。
　　诡异的是，暴风剑居然没有刺向自己的灵胚，而是调转方向，刺向了鹿禅体内……那一枚绽放着幽紫色溪流，宛若黑洞一般的恐怖灵胚！！
　　这是，忘川的神胚！
　　鹿禅以微不可闻的声音，温柔的说道：“暴风剑……”
　　“忘川归鞘……”
　　“哗……”
　　刹那之间，一缕缕紫色的溪流从鹿禅的小嘴里，眼睛里，鼻子里，肚脐眼里，还有那里一同流了出来。
　　一下子就染湿了她全身的衣物。
　　然后，她全身的肌肤瞬间裂开，化作了无数黑洞的入口。
　　密密麻麻的黑色眼眸，从鹿禅的胸前，腹部，脸颊上，额前，手臂上，双腿上……臃肿的挤了出来，狰狞的，贪婪的观察着黑暗中的一切。
　　而鹿禅身上的每一颗紫色的眼珠，都像是在吐着口水一般，一遍转动着，一边流淌着紫色的溪流。
　　如此恐怖的一幕……
　　彰显着如鬼神一般的丑陋外貌。
　　现在的鹿禅，甚至比谛听幽冥还要恶心数万倍！
　　正是鹿禅这三年间开发出来的，最强，同时也是最丑陋，最讨厌，最不想使用的能力！
　　【暴风剑ꔷ忘川归鞘】
　　踏入上阶炼器师的前提，就是领悟归鞘。
　　而鹿禅也早在三月桃剑楼的修炼内，研发出了独属于自己的归鞘。
　　可惜的是……这么夸张，如此反差，几乎能将一名清纯少女名誉彻底毁掉的的归鞘姿态……哪怕只是不小心被人看到了，鹿禅也绝不会留下活口。
　　其实，就连鹿禅自己也不知晓……
　　为什么忘川的灵胚对于暴风剑而言，吸力要比它自己的灵胚还要大！
　　或许是因为，暴风剑的天赋和灵技，乃至灵锻，大多都是由忘川的神胚炼制而成的吧。
　　暴风剑，认错了自己的归宿。
　　几乎在这一瞬间。
　　感受到那份邪恶的衍生，在场众人皆是感受到了一阵刺骨的寒意。
　　连同谛听幽冥在内，她的身体也微微颤抖了几下。
　　什么情况！？
　　她当然知晓自己前方的炼器师进入了归鞘的状态，灵器化了……
　　按理说，那不过只是一名上阶炼器师的归鞘罢了。
　　可她的心中却出现了一丝诧异的错觉。
　　彻底那就是在这一刻，位于自己前方数米之外的那个少女，她已经完全脱离了人类的范畴，变成了未知的存在！
　　“二十秒……”
　　鹿禅双手握住了暴风剑，轻声宣布道：“我会在这二十秒的时间里，让你体会到……玉道弥音曾经体会过的痛苦……”

第100章 被赶走的玉道弥音
　　“暴风剑……”
　　“忘川归鞘……”
　　归鞘：指的是让灵器回归本源，将灵气扩散至全身，让炼器师本体朝着灵器转变的爆发之技。
　　然而……
　　无比诡异的是，暴风剑居然没有刺入自己的灵胚，而是刺入了忘川的神胚。
　　在忘川能量的渲染下，鹿禅全身上下接连产生了匪夷所思的变化。
　　当初，看到这一幕的鹿禅也是无比的惊愕。
　　她甚至有些后悔自己开发出了这一技术。
　　太丑了……
　　实在是恶心的有一点儿离谱了。
　　与此同时，牺牲了她这一副绝美的外貌，换来的……就是那接近于癫狂的灵器化状态！
　　要知道，灵器化的姿态越是夸张，就越能证明灵器化的强度！
　　在她的聆听下……
　　谛听幽迅速旋转起了手中的月轮，月轮如一抹猩红的残月在黑暗中狂舞着，每一次切割，空气中都会响起一道鬼婴的啼哭声，仿佛来自九幽之下的魔音，简直不堪入耳。
　　鹿禅沉思道：“嗯……”
　　“怪不得玉道弥音拿她一点儿办法都没有……”
　　“这还真是一柄阴险的灵器啊……”
　　可以说，铭刻了超回音变速的玉道弥音，被谛听幽冥完全克制死了，即便她再怎么怨恨，也永远无法战胜谛听幽冥了。
　　谛听幽冥，本身所释放出来的魔音，就足以让玉道弥音的攻击全部落空。
　　想到这里。
　　鹿禅将暴风剑从忘川的灵胚内取了出来，在空中挽动了一个剑花，指向前方。
　　然后，她张开小嘴吐出了一道紫色的火苗，冰冷的说道：“我会让你，感受痛苦的……”
　　“可笑，还是请你先去死吧……”
　　谛听幽冥阴邪的声音响起。
　　她朝着前方俯冲而出，绯红色的月轮刀刃贴着地面挑斩，沙尘朝着两侧翻卷。
　　短短一刹……她已是抵达了鹿禅的身前，月轮如当空的血月一般斩了出去。
　　“锵！”
　　转瞬间。
　　鹿禅双手挥出长剑，一道紫色的剑气绽放而出，轻易挡住了月轮的斩击。
　　“找死！！”
　　谛听幽冥用双手攥着月轮的首尾，一连转动了无数圈，绯红色半月在空中画出一道地狱的画卷。
　　鹿禅也一连挥出了十多剑。
　　空气中，紫色的剑光如旋风一般将月轮格挡在外……紧接着，她又一次接连斩出了如同漫天彗星一般的剑气，让所有剑光都精准的斩在了月轮尾端的一寸处。
　　“锵锵锵！”
　　紫色的火海，在空中绽放出了一朵美丽的蔷薇花，无数剑芒蔓延上了谛听幽冥的本体月轮。
　　鹿禅一边斩击，一边心想道：
　　真是，粗糙的技术……
　　就凭这么一柄灵器，若非是陷害了玉道弥音，她绝对不可能拥有现在的地位。
　　“锵锵锵！！”
　　双方几乎在五秒的时间内。
　　就对斩了将近一百下！！
　　而让谛听幽冥无法理解的是……
　　在黑暗之中，鹿禅明明连眼睛都没有睁开……
　　可在她百剑连斩的威力下，竟然骇然将月轮的尾端斩裂了一道微弱的缺口。
　　“嘶！！”
　　仅此一瞬，剧痛席卷了谛听幽冥全身上下。
　　她忍不住倒吸了一口凉气，朝着后方倒飞而出。
　　这个恐怖的家伙，怎么能一直斩在自己的同一个地方！？
　　痛死人了！！
　　用这样的方式进攻，这么的精准，别说是谛听幽冥了，就算是防御力更强的超品灵器也撑不住啊！！
　　“想要逃跑吗？”
　　鹿禅低语道，她低垂着眼帘，挑了挑纯白色的雪眉。
　　下一秒，她那娇小的身躯瞬间消失在了原地；
　　只听「哗」的一声，她在空中划过了一道紫色的弧光，一瞬贯穿而至。
　　鹿禅比谛听幽冥还要更早一秒落地，落在了她的身后！顷刻间，她甚至都没有回头看一眼，三百六十度转身旋斩！！
　　她双手拖着被黑色绷带缠绕的剑柄……
　　轰出了一道紫色的花海！！
　　“锵！！”
　　紫色的剑光再一次精准的斩在了谛听幽冥的伤口上，将她掀飞了出去，而空气中……则飘落出了一缕缕绯红色的粉末。
　　“可恶的小鬼！！”
　　这一刻，惊悚的痛苦让谛听幽冥险些睁开了双眼！
　　她神情狰狞，目眦欲裂的怒声说道：“我要杀了你！！”
　　“我一定要杀了你！！”
　　难以置信！！
　　自己明明已经唤出了本体，为何依然会被她压制！？
　　这个玩意儿，真的是一个活生生的人类……
　　吗？
　　谛听幽冥察觉到自己快要撞到墙壁，她双腿借力践踏墙壁，朝着高空一跃而起。
　　而就在她飞起的下一秒……
　　“轰！！”
　　她上一秒所踏的墙壁瞬间被一道紫色的剑光贯穿，斩成了七零八落的粉末；
　　失去了目标，鹿禅一个没控制住，不小心在地面上翻滚了几圈。
　　她勉强控制住了身形，又朝着空中一跃而起。
　　“七秒……”
　　“距离进入归鞘状态，已经过去了7秒时间……”
　　“还剩下10秒……”
　　鹿禅轻声自语道：“我的归鞘一共能持续20秒，不过，到了17秒时就必须强制中断了，必须要留下一成的灵气用来离开这座宫殿……”
　　“所以，要在剩下10秒的时间里解决战斗，拿到残铁才行呢……”
　　短暂的思绪结束。
　　鹿禅的身形如紫色的龙卷风一般，扫向了谛听幽冥，长剑所斩之处，满目疮痍！
　　凄美的紫色萤火在空气中不断闪烁着，绽放出了一朵朵花瓣。
　　“8秒……”
　　“9秒……”
　　“10秒……”
　　“11秒……”
　　随着灵器化时间的推移。
　　归鞘的姿态也会愈发恐怖，战斗力也会越来越强！
　　覆盖鹿禅全身的淡紫色眼眸渐渐瞪大，流露出了一丝无与伦比的癫狂；
　　而她身上黑洞裂痕也渐渐撕裂，仿佛快要将她那娇小的身体撑爆一般。
　　“锵锵锵！！”
　　鹿禅双手握剑狂斩，空气中不断四溅着月轮的残铁与粉末。
　　谛听幽冥节节败退，很快就被逼入了宫殿的死角。
　　“住手！！”
　　“我命令你！！”
　　谛听幽冥凝聚全身的灵气，再一次加快了挥舞月轮的频率，全力抵挡。
　　这怎么可能……
　　怎么会这样！？
　　毫无疑问，她的战斗力明明要远远凌驾于鹿禅之上！
　　可是……鹿禅那匪夷所思的剑术，居然能每一下都斩在月轮的相同部位，用极限的速度，造成精准的定位。
　　谛听幽冥不是打不过，而是被打疼了，打怕了……
　　见状，鹿禅的嘴角流露出了一抹妩媚的笑意。
　　实际上，她前世钻研日轮的时间更久更多，她的本命灵器，先天帝王碧嬅劫也是一柄日轮。
　　所以，黑目娘娘的日轮技术是公认强于剑术的。
　　可即便如此……
　　她的剑术依然是世间登峰造极的极巅！
　　亦有能在二品剑道圣地ꔷ神霄折剑宫指教的资格。
　　实际上，鹿禅前世的剑器阵容，要比日轮阵容还要更为豪华一点儿。
　　八大灵器，四柄封号。
　　黑目娘娘最为出名的灵器，正是被封为世间最为恐怖的十柄灵器之一，十灾的道化西风！
　　除此之外，还有被誉为是世间最为锋利的九柄灵器，位列九斩的灭却青霄！
　　而她的半神阶日轮，南天门则被封为七冠「寓意着最靠前的七个冰冠序列」……
　　除此之外，就是她的先天帝王。
　　霸者ꔷ碧嬅劫了！
　　可惜的是，碧嬅劫的出名并非是战斗力方面的，而是在外观方面的出名。
　　【因为是此世最好看的十柄灵器之一，所以被封为十美】
　　短短的十多秒时间。
　　她那一身出神入化的剑术，完全爆发！
　　最后三秒……鹿禅如翩翩起舞的蝴蝶一般，闪避了月轮的斩击。
　　然后，她微微俯身，脚踏地面，甩着白紫色的长发一百八十度旋转，全力舞出了一道璀璨绝伦的火环。
　　爆发而出的紫色剑光，精准的定位在了月轮那千疮百孔，支离破碎的伤痕上！！
　　而这一下……一枚半径为三厘米的绯红色月刃竟是直接被剑光扫飞了出去，镶嵌在了墙壁上。
　　紧接着，谛听幽冥发出了一声震耳欲聋的哀嚎声。
　　她一下子瘫坐在了地上，一会儿变成灵器，一会儿又变回人形，竟是快要无法再维持人形的姿态了！
　　“成功了！”
　　鹿禅第一时间解除了归鞘的状态，又回收了谛听幽冥的残铁。
　　哪怕她进入了灵器化的状态，可谛听幽冥的战斗力，速度，攻击力依然是她的数倍之上，不过这一切差距……都足以用自己的技术弥补。
　　归鞘结束。
　　鹿禅全身的淡紫色眼眸逐渐缩了回去，黑洞裂痕消失，又变成了一名清纯美丽的美少女。
　　这才是属于她原本的样子。
　　鹿禅闭着眼眸，一脚将躺在地上，半死不活的谛听幽冥踹飞出了十多米。
　　然后，满意的抚摸起了手中的残铁。
　　她刚才这一剑，斩掉的已经不算是残铁了……
　　而是近乎于直接轰碎了谛
　　听幽冥本体的十分之一！
　　半径长约三厘米的绯红色月牙，简直就像是一枚完整的勾玉一般，蕴含着着恐怖至极的灵气。
　　直至这一刻。
　　鹿禅终于是完成了曾对玉道弥音的承诺，获得了谛听幽冥的残铁。
　　即便是在宵禁的状态下……
　　可一名上阶炼器师，居然能伤到谛听幽冥的本体，这件事实在是太过于匪夷所思了！
　　之后，鹿禅又走向了雷鸣轰动的地方。
　　知晓了谛听幽冥战败，鬼域亡轮的战斗意志也濒临极限。
　　她被南荷与萧寒叶两人联手围攻。
　　随着一道道水花与电光闪过，一片又一片残铁从她的本体被接连削飞出去。
　　随后……听见鹿禅的脚步声，鬼域亡轮心中惊骇到了极点。
　　她吓得收敛了全身的灵气，直接变成了一枚完整的灵胚！
　　鬼域亡轮，灵胚化！
　　“我认输了！！”
　　“我任凭你们处置！！”
　　就连谛听幽冥都被这个家伙重创！
　　她怎么可能会是鹿禅的对手呢？
　　然而……
　　还不待鬼域亡轮回过神来。
　　「咔嚓」一声，鹿禅手握被冰蓝色电弧缠绕的银色日轮，瞬间将鬼域亡轮的灵胚轰成了一地碎屑，当场斩杀。
　　“……”
　　“为什么？”
　　鬼域亡轮的意识正在逐渐消散，她哽咽的发出了一丝微弱的，不甘心的质疑声。
　　鹿禅轻笑了一声：“在三月桃剑楼的记载里，是你背叛了玉道弥音呢……”
　　“是你给了她最后的一击，才让她彻底落败沉沦……”
　　“所以，你没有向我归顺的资格……”
　　鬼域亡轮的灵胚渐渐碎裂，变成了一枚残胚，又被鹿禅握在了手中。
　　至此，宵禁八冥王之行，也算是圆满的结束了。
　　“鹿禅，我好累啊……”
　　南荷大小姐才刚刚结束归鞘的状态，有气无力的说道，她跌跌撞撞的走了几步，险些就要晕倒了。
　　就在这时，鹿禅一把搀扶住了她的柳腰，轻声说道：“好了，我们回去吧……”
　　“萧寒叶，你还能听见我的声音吧？”
　　“跟紧我一点儿……”
　　“我会带你们离开这座宫殿的……”
　　“回去？”
　　“你们居然说，要回去！？”
　　就在鹿禅等人即将离去之时，谛听幽冥也已经恢复了些许意识，她颤抖的咆哮道：
　　“你居然因为玉道弥音那个堕落的女人，就将我重伤成这副模样！？”
　　“你夺走了我的一切，破坏了我的帝王碎片，居然还妄想回去！”
　　“等我伤势恢复，我一定要找到你！！”
　　“我要将你的整个族谱全部屠光！”
　　“小鬼，回答我！敢不敢告诉我，你的家族在哪里？”
　　听见这话。
　　鹿禅还算好心的解释了一句：“嗯——我支持你灭我九族，不过嘛，真不好意思，凭你区区一柄超品灵器还无法踏入我家的大门呢……”
　　话音落下，鹿禅就甩着白紫色长发转身离去了。
　　空留下谛听幽冥一人，面临着失去一切的绝望。
　　她会宰了谛听幽冥的。
　　不过，不是现在……
　　再怎么说，谛听幽冥的实力还是强横无比的，而进入归鞘状态下的自己，能凭借黑天的优势打掉她那么一大块残铁，也是难如登天的事情了。
　　几分钟后。
　　宵禁结束。
　　待到眼前出现了一抹光亮之后，鹿禅才缓缓睁开了一双如紫水晶般美丽的眼眸。
　　她眨了眨眼，看到了南荷大小姐那一副微红的脸颊，鹿禅这个样子，似乎就像是将她抱在怀里了一般。
　　“怎么样，你还能行动吗？”
　　“咳咳……没关系的，我已经恢复的差不多了……”南荷尴尬的站起身来，装作若无其事的甩了甩袖袍，又转过了身去，不敢再看鹿禅。
　　萧寒叶也走了过来，问道：“鹿禅，还不知其它人有没有伤亡，我们还是尽快赶过去吧！？”
　　“僲嗯，我就是这么打算的……”
　　鹿禅轻声说道。
　　她放弃了鬼域亡轮的灵胚，现如今，手握三枚完整的超品灵胚，就能炼制出来一柄超品灵缎了。
　　谛听幽冥剩下的两柄护道灵器，正好能满足自己最后的需求。
　　——
　　“居然会在考核快要结束的时候，进入了宵禁……”
　　刚刚睁开眼睛。
　　守在传送阵的天柳白谣不仅略微有些担忧。
　　她心中在想，会不会有炼器师忘记要闭眼的规则，从而遭到灵禁区的抹杀！
　　好在不一会儿，以凌长寂为首的世家派成员们，就一起从阶梯上走了下来。
　　“哦？”
　　白谣迎上前，好奇的问道：“请将你们收集的幽晶铁交出来，我要进行统计……”
　　然而，就在白谣的注视下，凌长寂却摇了摇头。
　　“抱歉……”
　　“我们一块幽晶铁都没有收集……”
　　面对那个恐怖至极的紫荆公主。
　　她最后能保住一条小命都是万幸了，这还是在帮紫荆公主拖住了一柄护道灵器的前提下！！
　　至于那什么幽晶铁，她早就已经上交给紫荆公主了！
　　天柳白谣怔怔的问道：“是吗？一块都没有收集吗？”
　　“既然如此，那学院派的成员，就算是胜利了，拥有了圣地大比替补成员的名额……”
　　看到凌长寂这一副丧样，大概率是发生了什么吧？
　　难不成，是被紫荆公主给教育了吗！？
　　可惜的是，她无论如何也想不到，鹿禅等人在宵禁八冥王灵禁区内做了些什么，获得了多么夸张的战利品。
　　不一会儿，那一名梳着白紫色长发的绝美少女，就优雅的走下了幽诡阶梯。
　　她的身后，跟着南荷几人。
　　光从表情，倒是看不出有什么端倪。
　　白谣也只能恭喜道：“紫荆公主，还有大家，恭喜你们成为圣地大比的替补成员，那么，接下来……不如大家一起聚个餐，庆祝一下吧？”
　　然而，还不待白谣话音落下。
　　南荷与萧寒叶却同时推脱道：“谢谢白谣前辈的好意，今天就算了……”
　　“是啊白谣前辈，有什么事情改天再说吧，我们还急着回去休息呢，好累哦……”
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐打了一个哈欠，跟着鹿禅走入了传送阵里面。
　　现如今，比那虚无缥缈的圣地大比替补头衔。
　　她们更加在意的，心中更加迫切的，毫无疑问是回家分赃！！
　　她们此行的收获，绝对是一场难以置信的造化！
　　最为夸张的，绝对就是鹿禅手上的，那一块帝王的碎片了。
　　“她们三位这是怎么了嘛？”白谣一脸无奈的摇了摇头，眼见罗小满和戚乐乐也一副不明不白的表情，又道：“算了算了，总之，恭喜你们了！”
　　“谢谢前辈……”
　　——
　　“是吗？”
　　“凌苍苍战败了啊？”
　　在一处星辰弥漫的宫殿内。
　　一名穿着纯白色宫廷道袍，梳着淡金色长发的娇小少女，轻轻放下了手中的茶杯，又问道：“还有呢？”
　　“紫荆公主就这么放过她了吗？”
　　“你没有隐瞒什么吧？”
　　被少女注视着。
　　黄七朵的身体忍不住轻轻颤栗了起来。
　　哪怕是即将进入谛听幽冥的宫殿之前，她也没有像现在这么紧张！
　　黄七朵咽了一口唾沫，低声道：“小妹，这就是事情的全部经过了……”
　　对不起，不是我不想告诉你……
　　是因为那个紫荆公主用杀光族谱当威胁，她实在是不敢乱说啊！
　　沉默了一会儿。
　　梳着淡金色长发，容颜绝美的少女轻声道：“凌苍苍是一个不谙世事的剑痴，她的实力顶多与鬼圣戚九思在伯仲之间，败给紫荆公主也是理所当然的……”
　　“我真正想要知道的，是紫荆公主击败凌苍苍用了多久……”
　　“是几分钟，还是几十秒，几秒？”
　　“如果是几十秒的话，又是用了几成力，是九成，八成，还是七成？”
　　“就算是秒杀，秒杀者之间的实力差距，也会有不可逾越的鸿沟……”
　　“你能明白吗？”
　　少女低垂着眼帘，认真的讲解道。
　　听见她的话语，黄七朵的心中不禁生出了一丝寒意。
　　落日剑霞宗与神州护星宗的最终考核地点，同为「星纱」灵禁区。
　　而就在一天前……自己面前的这个黄家小妹，仅用了0.31秒的时间，就瞬杀了落日剑霞宗的圣女候补，剑圣ꔷ苏拂！！
　　她是一个货真价实的怪物！！
　　不出意外。
　　两年后的圣地大比，她绝对拥有作为神州护星宗前十席主力选手，参赛的资格！
　　——
　　无穷无尽的湖泊内，一颗宛如小型星球一般巨大的翡翠宝莲漂浮在湖泊内，绽放着覆盖方圆数千里的碧色光芒。
　　它的周围生着一朵又一朵巨大的碧玉色荷叶。
　　每一片荷叶的面积都达到了数百里的范围，叶叶交叠，构成了一副不见尽头的巨型迷宫。
　　【夜明珠】
　　【第八区核心区域】
　　一名梳着翡玉色梨花卷长发，神情凄凉，惹人怜惜的少女正盘膝坐在蒲团上。
　　她穿
　　着一席青白色相间的宫廷礼服。
　　双腿被密密麻麻的绷带缠绕，宛若过膝的白丝一般。
　　超品灵器ꔷ玉道弥音。
　　不知为何……
　　或许是因为那个少女的承诺，在这几个月的时间里，玉道弥音终于是久违的恢复了修炼。
　　她的双臂呈现出如绿云母翡翠一般美丽的结晶，直至肩膀，如蕾丝手套一般。
　　左脸镶嵌着青色的华丽云纹。
　　最为引人注目的是，她的额前漂浮出了一抹碧玉色的灵胚。
　　这是她灵气开始恢复的征兆，尽管尚且不及全盛状态的十分之一，却也是一个好的开端了。
　　突然之间。
　　玉道弥音的宫殿外，传来了一道矫揉造作的夹子音：“弥音弥音，时间到了哦！”
　　“今年的期限已到，你该搬出夜明珠的第八区了哦……”
　　“嗯？”
　　听见外面的传音声。
　　玉道弥音似乎想起了什么，轻叹了一声。
　　没想到，哪怕期限已至，自己依然还是没能等来那名少女的承诺。
　　其实，她根本就不需要什么东西。
　　她想要的，只是一个能珍惜自己，能操纵的主人罢了。
　　可惜的是，对于如今的玉道弥音而言，这是一个永远不可能实现的幻想。
　　梳着翡玉色梨花卷长发的少女，凄凉的走出了她的宫殿。
　　她没有带走任何东西。
　　那是因为，她全身上下加起来的收藏品，也值不了多少钱。
　　等在门外的，是一名梳着月光色长发的可爱少女，她的额前镶嵌着一枚金光闪闪的绚丽灵胚。
　　她的身后，还跟着几名来自不同圣地的炼器师。
　　超品日轮ꔷ月华天舞。
　　月华天舞用夹子音解释道：“弥音，既然你弃权了我申请的换位战，你的第八区居住权利，就变成我的了哦！”
　　“从此之后，你就要住在第七区了，明白了吧？”
　　“……”玉道弥音没有说话。
　　她只是有些委屈的，乖乖的点了点头。
　　她已经从宵禁八冥王的核心区域，沦落到了夜明珠的第九区，又到第八区，现在……会掉到第七区，也是所有灵器都能预料到的事情。
　　而看到玉道弥音……
　　月华天舞身后的那几名炼器师，皆是有些震撼的瞪大了双眼。
　　这就是那个堕落的玉道弥音吗！？
　　好美的灵器！！
　　她那精致的容颜，如仙祗一般……且那一副凄凉，落魄，痛苦的神情，反而更让人忍不住心生怜惜。
　　她的操纵难度到底有多么大，才会让连续六任主人，全都抛弃了这么一柄美丽的灵器啊！？
　　月华天舞的颜值已经很高了！！
　　可是……在玉道弥音的面前，她简直就像是土里土气的村姑一样，黯然失色！
　　察觉到自己的追求者全都看这个女人看呆了。
　　月华天舞顿时有些不满的冷哼了一声：“你们还不快点帮我拿东西进去吗？难道是想让我亲自收拾新家吗？”
　　“抱歉，月华，我们这就帮你搬家……”
　　几名炼器师回过神来，将一袋一袋的收藏品抬了进去，占据了玉道弥音的所在地。
　　月华天舞这才满意的点了点头。
　　随后，望着玉道弥音落魄的背影，她还不屑的冷哼了一声。
　　好看又怎么样！
　　若是无法被人操控，就永远不可能被炼器师珍惜！
　　比起那个堕落的破鞋，果然还是自己的第一次更为宝贵呢。
　　想到这里，月华天舞不禁美美幻想了起来。
　　她想凑齐一百名追求者，再从一百名炼器师里面，挑选一个技术最强的，颜值最高的，这样才能保证自己未来的潜力。
　　她的天赋和灵技面板不同于玉道弥音的毒点，可是非常纯净，非常完美的呢！
　　而就在一众炼器师们帮着月华天舞搬入新家之后。
　　月华天舞这才挥了挥手，故作温柔的说道：“好了，大家快点回去修炼吧，不要耽误了自己的提升……我还等着你们有朝一日与我契约呢……”
　　“我明白了，月华小姐……”
　　炼器师们纷纷离去。
　　而不一会儿，外面突然传来了一名女性炼器师的疑惑声：“等等？你是谁！”
　　“我以前好像没见过你，你是听说了月华小姐入住了第八区，特意而前来拜访的吗？”
　　听见外面的声音。
　　月华天舞轻咦了一声，解释道：“又是想要与我契约的人吗？那个，这个月，我的十位契约候补名额已经发放完成了哦，不接受新人了……”
　　“这位炼器师，请回吧……”
　　然而，还不待她话音落下。
　　只见一名梳着白色长发，尾端挑染着紫色火焰的少女无视了阻拦，直接走了……
　　进来。
　　“嗯？不是玉道弥音吗？”鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，迷惑的问道：“这里不是玉道弥音的居住地吗？她是什么时候离开的？请问……你们知道她现在的所在地吗？”
　　在这一瞬间。
　　月华天舞呆呆的盯着鹿禅，她的心跳居然莫名的加快了。
　　什么情况？
　　这是怎么回事？
　　月华天舞的小手，不安分的放在了胸前；
　　几秒后，她的心情越来越激动，心跳也越来越快。
　　在鹿禅的面前，她竟是连一句话也说不出来！
　　那是因为，当她看到这名梳着白紫色长发少女的瞬间……
　　月华天舞就已经完全明白了。
　　什么才是真正的命运！

第101章 超品灵锻·五色琴音谱！
　　夜明珠，第八区。
　　玉道弥音的宫殿……
　　已经变成了另一柄超品日轮，月华天舞的新家！
　　那名梳着月光色长发的人形灵器，一脸呆滞的望着她眼前这一名……梳着白紫色长发的绝美少女。
　　她那一双如紫水晶一般的眼眸，流转着如梦似幻的火焰纹理。
　　等等……
　　什么情况？
　　这是怎么回事……
　　在这一刻，月华天舞几乎难以克制心中的悸动，她脸色微红，心脏狂跳。
　　自从她诞生以来，还是第一次体会到这种情绪！
　　上天啊。
　　神器啊……
　　同一时间，月华天舞也意识到了，她与这位少女的见面，早就已经是命中注定的事情了。
　　她深吸了一口气，颤声问道：“你，你是来与我契约的吗？”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫鹿禅，对了，你应该也是一柄日轮吧？”鹿禅浅笑了一声，轻声确认道。
　　超品日轮ꔷ月华天舞。
　　眼前这位可爱的少女，也是一柄超品的日轮灵器，再加上她对自己没什么敌意，所以鹿禅的态度也十分温柔。
　　不一会儿，她又摇了摇头，解释道：“我是来找玉道弥音的，请问，你知道她现在身在何处吗？”
　　“啊？”
　　此时此刻，月华天舞已经被鹿禅的微笑迷住了。
　　她的脑袋已经无法思考了，只能怔怔的说道：“玉道弥音的住所已经被换到第七区了，现在，这里的主人是我……”
　　“等等，难道你不是来与我契约，而是要去与玉道弥音契约的吗！？”
　　回过神来之后，月华天舞突然瞪大了双眼，着急的问道。
　　玉道弥音可是一柄堕落的灵器啊……
　　怎么会有人愿意与她契约呢！？
　　无论怎么想，只要是一名正常的日轮炼器师，应该都会选择自己吧！？
　　鹿禅当然猜不到月华天舞已经迷住了自己，再怎么说，她还没有自恋到那种程度……
　　听见她的回应，鹿禅只是默默地点了点头：“谢谢你了，有缘再见吧……”
　　话音落下，她就甩着白紫色的长发转身离去。
　　“等，等等……”
　　“等一下！！”
　　在另外一名女性炼器师懵逼的注视下，月华天舞竟是直接出声叫住了鹿禅。
　　她颤抖的问道：“那个，你愿意和我契约吗？我是不会介意与你契约的哦……”
　　“你知道吗，我现在已经收集了很多灵胚和残铁……如果你愿意成为我的主人，我的东西就全部归你了哦……”
　　“月华小姐！！”
　　听见这话，那名女性炼器师震惊的说道：“你是在乱说的吧！？这个家伙可从来没有给你送过礼物啊！”
　　“我不是在乱说！！”
　　月华天舞坚定的说道。
　　随后，她又有些紧张的说道：“求求你了，跟我契约吧！不要去找玉道弥音，她早就已经放弃修炼了，是一柄堕落的灵器啊！”
　　“……”什么鬼？
　　鹿禅微微一怔，盯着月华天舞那充满憧憬的双眸，这下子倒换做她有些懵逼了。
　　月华天舞？这柄灵器不是夜明珠里出了名的小仙女吗？
　　鹿禅有些无语的说道：“很抱歉，我已经找到想要契约的目标了，恕在下失礼了……”
　　拒绝完毕，鹿禅也不想再被她继续纠缠，转身离开了宫殿。
　　走在前往第七区的路上，鹿禅轻声呢喃道：“她的舔狗不是很多吗？怎么突然看上我了？总觉得我好像有一点无情呢，不过嘛——算了，就这样吧……”
　　无论月华天舞是什么样的态度。
　　鹿禅早就已经将玉道弥音定位自己的第三灵器了，她决定的事情，无论如何也不可能更改。
　　“走了？”
　　“就这么走了？”
　　“我明明已经求她了，可是，她没有答应？”
　　宫殿内。
　　月华天舞呆呆的自言自语道，几秒后，她的眼角居然流出了几滴泪水，轻声啜泣了起来。
　　心中那一股莫名的绞痛，已经让月华天舞失去了理智！
　　难不成，对方是使用了某种能够影响情绪的灵技吗！？
　　“月华小姐……”
　　“你应该是在开玩笑的吧！？”那名女性炼器师傻眼的问道，要知道……
　　月华天舞明明已经有了那么多支持者，却始终没有决定要与谁契约……又怎么可能初见那名少女的第一眼就愿意与她契约？
　　更何况，月华天舞以往都是高高在上的姿态。
　　难以想象，她居然会低三下四的求着别人与自己契约！
　　不一会儿，月华天舞哭的越来越厉害，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　她一边哭泣，一边颤抖着说道：“她是三月桃剑楼的炼器师吗！？居然敢拒绝我，我要通知我在三月桃剑楼的支持者，让大家一起孤立她，不和她说话！”
　　而那名女性炼器师似是想起了什垝么。
　　她恍然大悟的说道：“三月桃剑楼的圣女候补？原来如此，怪不得我觉得她那么眼熟，还是从未见过的三月桃剑楼圣女候补，原来是那个紫荆公主啊！”
　　“紫荆公主？”
　　“她是三年前，曾名震北圣州联赛的日轮炼器师，大家都说她是年轻一代最强的日轮炼器师……”
　　“不过，月华小姐你也不用把她放在心上……毕竟那个联赛就是小孩子的过家家，她的实力放在圣地里面也就是普普通通的水平罢了！”
　　“要我说，还是我更适合与你契约呢！”
　　可惜的是，此时此刻的月华天舞已经听不进去她说的话了。
　　她依稀望着鹿禅的背影，轻声呢喃道：“年轻一代，最强的日轮炼器师？那么厉害，那么美丽的炼器师，为什么没选择我，而是选择了玉道弥音呢？”
　　“无论如何，我也想成为她的灵器……”
　　“我会为此一直努力的！”
　　——
　　夜明珠，第八区：
　　鹿禅朝着第七区的入口一路奔跑着，先前不知玉道弥音的下落，导致白跑了一趟，这下子又要浪费两天的时间了。
　　先前，天柳白谣还说三月桃剑楼要召集桃剑百席们，宣布一件大事。
　　不知能不能顺利赶回去呢？
　　而就在鹿禅赶路之时，她眼角的余光却突然瞥到了更下方那一层的迷宫里，那一名梳着翡玉色梨花卷长发的绝美灵器。
　　嗯？
　　这不正是玉道弥音吗！？
　　原来如此，她才刚刚离开先前的住所，此时还停留在第八区啊。
　　眼见玉道弥音低着头，恍惚无神。
　　鹿禅一个骤停，从空中一跃而下，很快就追上了略显落寞的玉道弥音。
　　她出言问道：“你这是想要去哪里呢？”
　　听见声音，玉道弥音一脸迷茫的转过身来……当她看到鹿禅之时，不禁有些呆呆的眨了眨眼。
　　“什么啊，原来是你啊？”
　　就在这时，鹿禅也看到了玉道弥音额前的那一枚碧玉色灵胚。
　　这是她逐渐恢复灵器化的征兆。
　　没想到，玉道弥音这阵子居然有按照自己的要求恢复修炼。
　　这倒是让鹿禅有些出乎意料，她轻笑了一声，问道：“怎么了？怎么露出了一副这么落魄的神情？看起来怪可怜的呢……”
　　“我不是说过让你等着我吗？”
　　“……”
　　“你来晚了……”
　　“如你所见，我已经被赶到第七区，没有资格回到第八区了……”
　　“就算我恢复了修炼，也不可能拥有曾经的实力了……”
　　玉道弥音失魂落魄的摇了摇头。
　　不知为何，面对这名曾对自己口出狂言的少女，她的心中突然涌现出了无穷无尽的委屈。
　　可惜，这个家伙并不是自己的主人。
　　她抿着嘴，幽幽的说道：“原本在第七区的月华天舞，已经取代了我先前的地位，你若执意要契约日轮，可以去找她……”
　　“现在的我，已经不符合你的要求了……”
　　无论是什么样的炼器师，应该都希望契约一柄更加强力的灵器吧？
　　现如今，在鹿禅知晓了自己的实力只会越来越弱的情况下，已经不可能收留她了。
　　这是现实。
　　不是童话故事。
　　通过连续几次被主人抛弃的经历，玉道弥音早就已经明白了这一真理。
　　“嗯——契约月华天舞也是一个不错的选择，可惜，我刚刚才拒绝了她呢……”
　　鹿禅沉思了一会儿，饶有兴趣的说道：“我已经调查过整个北圣州所有的超品日轮了，能让我感兴趣的，只有你一个……”
　　“我很喜欢你……”
　　鹿禅低垂着眼帘，直接说道：“所以，只有我才能成为你的主人，你明白吗？”
　　话音落下，只听「哗啦」几声，鹿禅直接将二十多枚碧玉色的碎片从三月桃剑楼的制服里丢了出来，全部堆在了玉道弥音的眼前。
　　“这些，全都是你的残铁吧？”
　　“……”
　　“哈！？”
　　看到这些碎片，玉道弥音呆滞了约有十多秒。
　　很快，她逐渐露出了一副难以言喻的震惊神情，一枚又一枚捡起了碧玉色的残铁，仔细查看了起来。
　　“是我的……”
　　“这些，都是我的……”
　　数年前，谛听幽冥将玉道弥音赶出宵禁八冥王的核心区域时，曾将她击溃，又虐杀至了濒死的状态，也从她的身上打掉了大量的残铁。
　　而这些碎片，全都是玉道弥音曾经遗失的一部分！
　　她语无伦次的说
　　道：“怎么会？这些残铁应该全都在谛听幽冥那里吧？你又是从哪里找来的？”
　　“谛听幽冥的实力可是很强的，她没有直接杀了你吗！？”
　　在玉道弥音的注视下。
　　鹿禅又拿出了那一枚，宛如勾玉一般的绯红色月牙。
　　这一块残铁，十分的沉重，光是捧在手上，都能感受到谛听幽冥那近乎于癫狂的恐怖灵气。
　　这么惊人的残铁。
　　已经不能用残铁来形容了，甚至已经可以称作是谛听幽冥的一部分了！
　　只要看到这一枚残铁，就能联想到谛听幽冥的惨状了！
　　“这些，全部都是为了你，从她那里夺走的……”
　　鹿禅歪了歪头，认真的问道：“怎么样，现在愿意与我契约了吗？我可是按照承诺，让谛听幽冥付出了巨大的代价……”
　　然而，鹿禅这么风轻云淡的解释，根本就无法让玉道弥音回过神来！
　　她可怜兮兮的摇了摇头，怀疑道：“我这不是在做梦吧？”
　　“如果不是梦的话，你是真的想要与我契约吗？”
　　“但是，但是！！”
　　碧发少女凄凉的说道：“我的天赋和灵技，都已经完全混乱了，不能使用了，你那天不是也查看过了吗！？我只是一柄堕落的灵器，已经再也不会有人愿意与我契约，珍惜我了……”
　　“再说了，就算我与你契约又能如何，察觉到我的缺陷之后，你迟早还是会抛弃我的，不是吗？”
　　“你们所有的炼器师，都是这样！！”
　　然而，还不待玉道弥音凄惨的话音落下……她那凄凉的碧玉色眼眸里却止不住的有泪水打转了起来。
　　她委屈的说道：“所以，求求你不要再给我希望了……”
　　“但是……”
　　看到鹿禅那一副柔情的眼神。
　　玉道弥音又咬了咬牙，小声的说道：“如果是最后一次的话，与你契约，我可以再努力最后一次……”
　　“但是，如果最后连你也要抛弃我的话，我就不活了……”
　　“……”见状，鹿禅也只能轻叹了一声。
　　实际上，她早就从三月桃剑楼的记载里面，知晓玉道弥音曾遭受过多么凄惨的创伤了。
　　即便放眼神州，也不一定能找出比她还惨的灵器了。
　　看到玉道弥音既委屈又期待的目光，鹿禅忍不住想要欺负她一下。
　　她调侃道：“是吗？如果你到时你自寻死路的话，我会负责给你收尸的……”
　　“……”察觉到玉道弥音的小脸微微一僵。
　　鹿禅才对着她伸出了涂着紫色美甲的小手，宣布道：“来吧，成为我的灵器吧！”
　　“我等你好久了……”
　　世界上，所有的日轮炼器师，都会追求两柄日轮！
　　一柄日轮，是不完整的。
　　也唯有双轮，才能展现出她前世全部的日轮技术。
　　几秒后，一道空灵的翡玉色光芒爆发而出，青色的狂风直冲云霄！！
　　沐浴在青色龙卷风之中，玉道弥音的纤细玉手，搭了上来。
　　她那华丽的碧玉色灵胚，渐渐融入了鹿禅的体内。
　　至此，鹿禅也终于拥有了自己的第三柄灵器。
　　超品灵器。
　　风系超品日轮，玉道弥音！
　　“哗……”
　　下一秒……
　　一道惊心动魄的青色龙卷风出现在了鹿禅的手中，又渐渐扩散开来。
　　变成了一柄华丽绝美，宛若云端仙宫一般，仙气飘飘的翡玉色日轮。
　　青色的烟尘扩散而出，烟雾中，有宛若舞女高歌一般的吟唱声，悦耳动听的靡靡之音奏响方圆数里。
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【天赋：低音炮，合奏（未完成），绝弦】
　　【灵技：超回音变速，附魔ꔷ嵌玉】
　　玉道弥音，比起大多数日轮都要纤细，轻盈的多，就像是一柄日轮界的贵族大小姐一样。
　　鹿禅轻轻抚摸着外观华丽无比的日轮，熟悉着她的手感。
　　想要操控玉道弥音。
　　就必须要克服她那堪称剧毒的天赋和灵技，低音炮与超回音变速。
　　低音炮可以通过常年的练习掌控。
　　而更难掌控的超回音变速，鹿禅也已经想到了操控的办法，首先……就是要为玉道弥音炼制一柄超品灵锻。
　　而就在这时。
　　玉道弥音略显迷茫的声音突然从鹿禅体内传出：“主人，你体内的灵胚怎么都有些不太对劲啊？这个紫色的灵胚……是什么？好可怕的气息啊！”
　　碧玉色的灵胚漂浮在鹿禅的体内，好奇的观望着新主人体内的一切。
　　除了最引人瞩目的，那一枚宛如黑洞一般的幽紫色灵胚之外。
　　鹿禅体内还有一枚被紫色花火环绕的剑状灵胚。
　　这一枚灵胚的身上，散发着与那……
　　枚恐怖灵胚相同的气息。
　　而另一枚雪蓝色的王冠灵胚，它的形状就更加离谱了！
　　玉道弥音根本就认不出这一枚灵胚的品种，甚至连它是什么属性的都看不出来。
　　这正是进入了七大奇迹，冰冠的序列……轰雷天舞的灵胚！
　　自己这到底是来到了一个什么地方啊？
　　鹿禅安抚道：“放心吧，你多待一阵子就熟悉了；对了，你们可要好好相处啊，不要吵架……”
　　“嗯，我会和大家好好相处的……”玉道弥音柔柔的说道。
　　而就在这时，只听那枚雪蓝色的王冠灵胚，认真的插嘴道：“没关系，你没必要非要学会怎么和畜生相处……”
　　“而有些畜生呢，天生就喜欢挨骂，一天不被骂就不舒服……”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　又无缘无故被骂，暴风剑的灵胚顿时疯狂颤抖了起来，发出了愤怒的质疑声。
　　只可惜，它根本就说不出话……
　　还好，鹿禅早已习惯了两柄灵器的针锋相对，也无法阻拦。
　　希望玉道弥音的加入能让她们之间的敌意减弱一些就好了。
　　“好了，我们回家吧……”
　　话音落下……
　　「哗」的一声，鹿禅的全身瞬间弥漫一股青色的狂风，随着空中奏响的弥音……
　　只听一道恐怖的音爆声响起，鹿禅的身影已经消失在了原地。
　　沐浴在青色的狂风里一路狂冲，她的神情略微有些震惊。
　　好爽……
　　好快的速度！！
　　玉道弥音的灵气居然如此惊人，不愧是曾经宵禁八冥王最强的八侍之一！
　　真想见识一下，等她吸收了残铁，恢复了伤势，再为她改造一柄超品灵锻，又能将玉道弥音的威力提升到什么程度？
　　——
　　契约了玉道弥音之后。
　　鹿禅的冲刺速度近乎于提升了两倍。
　　所以这一次，她仅用了一天时间就赶回了夜明珠的传送阵入口。
　　回到三月桃剑楼之后。
　　鹿禅第一时间就进入了炼制室。
　　她再次唤出了玉道弥音：“我会将那些残铁重新锻造在你的身上，可能会有一点儿疼痛，放轻松一点儿，不要抗拒……”
　　“嗯嗯……”
　　“点火……”
　　随着一道樱火燃起。
　　鹿禅将碧玉色的日轮放入了火焰之中，然后……又将一枚枚青色残铁一口气扔入了炉鼎内。
　　时间一分一秒过去，随着所有残铁全部化作灵气融入了玉道弥音之中，一抹抹灵气缠了上来。
　　玉道弥音已经是自己的灵器了。
　　所以她能感觉到，这一份原本就属于她的灵气，已经彻底回来了！
　　修复完毕。
　　玉道弥音的轮刃上覆满了一层晶莹的绿光，比起先前变得更加纯净空灵，仿佛镀上了一层玉质的光华。
　　同一时间，鹿禅的身上也弥漫上了一层碧色的旋风，她伸出手，轻轻攥了攥拳。
　　感受到这无比充盈的灵气。
　　鹿禅终于找回了一丝前世的感觉。
　　有了一柄入圣灵器与一柄巅峰的超品灵器……虽说还是比不上她前世的先天帝王，却也有资格正式踏上炼器师的舞台了。
　　这一世，她一定要超越前世的高度。
　　然后，重新回到忘川的面前！
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，低声自语道：“下次见面时，我一定会击溃你……”
　　接下来……
　　就是至关重要的灵锻炼制环节了。
　　这几个月的时间里，鹿禅一直都在构思该为玉道弥音炼制一柄什么样的灵锻。
　　所以，她没有任何犹豫的拿出了五枚超品灵胚。
　　五枚，完整的超品灵胚！！
　　若是让外人看到了这无比奢侈的一幕，一定会瞠目结舌。
　　要知道，五枚完整的超品灵胚，可就代表着五柄超品灵器啊！
　　而鹿禅现在，居然要用这五枚灵胚为玉道弥音炼制灵锻……
　　闪光系，冰系，暗系，再加上两枚风系的完整灵胚。
　　这是一次，天价的炼制。
　　如果炼制失败的话，寻常炼器师大概就可以重开了。
　　不过，鹿禅当然是不会失败的，她自信满满的将五枚灵胚扔进了炉鼎内。
　　“……”
　　“轰！”
　　刹那之间，一道恐怖的能量一瞬扩散而出。
　　五颜六色的狂风一下子狂涌而出，险些将鹿禅娇小的身躯轰飞了出去！
　　她强行稳住了身躯，然后……朝着炉鼎内注入了玉道弥音的灵气。
　　在鹿禅意念的操控下，五枚灵胚很快就并排成了一列。
　　三月桃剑楼炼制室的火力还是很强的，哪怕是贵为超……
　　品灵胚，也在一炷香的时间里就全部融化了。
　　紧接着，鹿禅又投入了三十枚完整的上品风系灵胚。
　　这些都是三月桃剑楼一年年供给她的，自从进入了圣地之后，上品灵胚就已经不再是稀罕的东西了，顶多是用来补充灵气的消耗品。
　　时间一分一秒过去。
　　一天后：
　　当鹿禅重新睁开双眼后。
　　炉鼎内，竟是爆发出了五道美轮美奂的青色光芒，响起了宛若孔雀开屏一般的凌厉音律，音波扩散，空气传来了阵阵悲鸣声！！
　　这就是，超品灵锻！！
　　这一灵锻的稀有程度，恐怕要直接冠绝整个北圣州了。
　　青烟散去。
　　出现在鹿禅眼前的，是五枚大小依次递减的青色戒指，戒指上，分别刻印着不同样式的精致壁画。
　　而每一枚青色的戒指，都链接着一条长约三百米的青色丝线；
　　不……比起丝线，她们更像是散落的五根琴弦！！
　　玉道弥音的订制灵锻。

第102章 第三卷终：七大奇迹·桃园！！！】
　　在五枚完整超品灵胚的炼制下……
　　鹿禅为玉道弥音量身定制的灵锻，终于完成了！！
　　看到那一枚五个大小依次递减，能够正好戴在五指上的青色戒指，玉道弥音的心中出现了一丝微弱的兴奋。
　　好厉害……
　　怪不得鹿禅这么想要得到自己，那么自信的，认为她能够掌控自己。
　　原来，她真的是一名灵锻炼器师啊！
　　鹿禅也轻轻眨了眨淡紫色的眼眸。
　　成功了……
　　可令人意外的是，这一柄超品灵锻的诞生，并没有引发多么巨大的动静，反而……异常的优雅，平静，那深不见底的灵气全都隐藏了起来。
　　她先是将五枚戒指戴在了左手上……
　　因为右手已经链接了轰雷天舞灵锻的指链，所以，五色琴音谱也只能戴在左手了。
　　之后，鹿禅又牵着五道青色的琴弦，拴在了玉道弥音的内环轮刃上。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　顷刻之间，无比曼妙的音律一瞬响起。
　　青色的云烟如诸天仙神的浮世绘一般，从轮刃上漂浮了出来。
　　聆听着悦耳的鸣奏声。
　　鹿禅迫不及待的查看起了这一柄超品灵锻的面板。
　　可就在下一秒……
　　鹿禅却不仅有些傻眼的惊呼了一声：“什么鬼！？”
　　“就这，就这！？”
　　要知道，五色琴音谱可是由五枚超品灵胚炼制出来的完美灵锻啊！？
　　可出乎意料的是，它的面板上居然只有一个能力！！
　　难不成在自己炼制时，有什么步骤出错了吗？
　　怎么会这样？
　　哪怕是凭借鹿禅炼制灵锻多年的经验，也从未见过如此诡异的一幕！
　　【超品灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　【能力：宫商角徵羽】
　　等等……
　　难不成是因为这个能力太夸张了吗？
　　鹿禅定神查看，几秒后，她的小脸不禁微微一红，这才察觉到原来是自己误会了灵器面板的描述。
　　【宫：第一弦，能够调节玉道弥音的声音；因天赋低音炮，这一开关的实际情况会呈现出相反的状态】
　　【商：第二弦，能够调节玉道弥音的转速；因天赋低音炮，这一开关的实际情况会呈现出相反的状态】
　　【角：第三弦，能够调节玉道弥音的飞行速度；因天赋低音炮，这一开关的实际情况会呈现出相反的状态】
　　【徵：第四弦，能够调节玉道嫓弥音的密度；因天赋低音炮，这一开关的实际情况会呈现出相反的状态】
　　【羽：第五弦：能够调节玉道弥音的声音传播速度；因天赋低音炮，这一开关的实际情况会呈现出相反的状态】
　　很好……
　　这下子，鹿禅总算是心满意足的长舒了一口气；
　　她总算是按照计划，炼制出了足以改善玉道弥音机制的灵锻。
　　当然，这一灵锻或许并不能完全改变玉道弥音的实战能力。
　　可能还需要另一柄日轮，轰雷天舞辅配合……才能让玉道弥音真正的登上实战。
　　想到这里，鹿禅温柔的抚摸了一会儿玉道弥音，轻声说道：“这下子，你应该安心一点儿了吧？”
　　“嗯嗯……”
　　玉道弥音乖乖的应了一声。
　　比起最初的慌乱，紧张，无助……现在的她，已经逐渐开始信任鹿禅了。
　　她不禁有些期待的问道：“主人，那你什么时候回开始练习我呢？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　鹿禅想了一会儿，沉思道：“三月桃剑楼马上就要召开会议了，等会议结束，我休息过后就会进入练习室了……”
　　“不过，不必担心……”
　　鹿禅淡漠的安抚道。
　　她的前世，黑目娘娘……可是与双月斗神，拂袖白玉卿并称为世间最强的三名日轮炼器师！！
　　她对于日轮的掌控技术，可是真正的登峰造极。
　　不同于北圣州那些自诩天才的过家家……
　　练习日轮，早就已经成为了鹿禅生命中的一部分。
　　所以，无论玉道弥音的天赋机制再怎么恶毒，她也有着将其彻底掌握的自信。
　　就在这时，只听「叮咚」一声。
　　鹿禅拿出了电子设备，发现是「乖乖」发来的信息。
　　“鹿禅，你那边结束了吗？三月桃剑楼已经开始召集成员了！尽快赶到！”
　　原来是南荷大小姐啊。
　　鹿禅刚认识南荷时，给了她一个贵物的备注，三年时间过去，她早就已经重新修改了南荷的备注。
　　——
　　三月桃剑楼，主殿：
　　由纯白色的神圣墙壁，构成的圆弧形皎月色大厅，充斥着一丝静谧的气息。
　　若非
　　是今日召开圣地会议。
　　否则，未曾踏入超阶的圣地成员，是绝对不允许踏入主殿一步的。
　　此时此刻，三月桃剑楼所有的桃剑百席，整整一百人都已经来到了大厅里，可谓是数年难得一见的繁荣场面。
　　这其中，世家的天才占据了大多数。
　　在之后，就是在这五十年内，从北圣州联赛杀出来的学院派精英。
　　最后，则是主动申请入学圣地，苦练多年才勉强拥有一席之位的普通炼器师了。
　　而在百人之中。
　　最为焦点，最为万众瞩目的……毫无疑问是站在最前方的那十人！！
　　桃剑十席！！
　　她们那恐怖的气场足以让所有的圣地成员们望尘莫及，已经完全凌驾于了上阶炼器师的顶点。
　　临近她们的圣地成员们，更是连呼吸都变得有些困难了起来。
　　而在桃剑十席之中，一一名穿着月光色与鎏金色相间道袍，梳着纯金色长发的少女轻笑了一声：
　　“这还是真是久违的盛况啊，上一次，我们像这样齐聚一堂，应该还是在曾经的首席成为超阶炼器师的时候吧？”
　　“仔细算一下，都已经过去二十多年了吧？”
　　“喔？”
　　“倒是也有些生面孔呢，总之，我很期待……”
　　被金发少女扫视了一圈。
　　在场的众人纷纷屏息凝神，就连桃剑十席中落后的几位也微微皱了皱眉，警惕无比的盯着这个女人。
　　桃剑第二席，古佛ꔷ鹿仙煌！！
　　她全身上下的金光耀眼无比，宛若一尊神话中的存在！
　　“啊，是她啊？”
　　看见此人，鹿禅倒是有些惊讶的轻咦了一声。
　　“怎么了鹿禅，你认识这个看起来就很强的家伙吗？她的位置很靠前，应该是十席之一吧？”南荷大小姐好奇的问道。
　　“当然了……”
　　「因为她是我妈」鹿禅平静的解释道。
　　“噗！！”南荷与萧寒叶一下子喷出了口水。
　　话音落下，在南荷与萧寒叶呆滞的注视下，鹿禅又补充了一句：“哦，对了……我指的是血缘上的妈妈，不是名义上的妈妈……”
　　“不不不，你这个说法才更加奇怪吧！”南荷懵逼的尖叫道。
　　萧寒叶也无语的问道：“那你倒是给我们解释一下，血缘上的妈妈是怎么回事？”
　　鹿禅认真的解释道：“你们又不是不知道，我是玉神州天环鹿家的旁系一脉……”
　　“而作为鹿家的旁系，在回归玉神州正式成为鹿家的一员之前，血脉都是不纯净的……所以，无论谁生了谁，都无法构成血亲的关系……”
　　像这些神州的大家族，散落在其它州域的旁系成员。
　　其实都顾不得谁与谁有血缘关系，她们作为天赋极高的炼器师，毕生都以回归本家为目标而修炼着。
　　听见这话，萧寒叶也恍然大悟的点了点头：“原来如此，我早就听闻过那些大家族的残酷之处，却没想到，你们家对于血脉的审核竟然这么严格啊……”
　　“原来如此个鬼啊！！”
　　“你就这么接受了如此荒诞的事情吗？”
　　南荷大小姐还是激动万分。
　　知晓了这么一件大事，要说不紧张是不可能的！
　　因为这个家伙很有可能是自己未来的丈母娘啊！
　　她心中慌乱，自己刚刚结束修炼还没有梳妆打扮，可不能让对方发现了自己！
　　好在，不一会儿。
　　在场很快就变得寂静了起来。
　　在众人的注视下，一名眯眯眼的女子轻步走了出来，她全身上下没有一丝灵气，简直就像是一名凡人一般。
　　这是一名超阶炼器师！
　　她环视四周，然后，轻声宣布道：“我不想耽误你们的修炼时间，所以就长话短说了……”
　　“你们之中，可能有很多人都已经意识到了……”
　　“这几年来，北圣州的炼器师正在变得越来越多，越来越强……这一点，从北圣州联赛的激烈化和关注度就能看出来……”
　　“这一切，都是因为南天门和龙宫灵禁区的降临！”
　　眯眯眼女子先是停顿了几秒钟，又说道：“我们这炼器师数量较少的北圣州，也是时候改变了……”
　　“经过九大圣地的共同商议，两年后的新一届大比……”
　　“将会向整个北圣州的所有观众转播……”
　　“……”
　　“哈！？”
　　一石激起千层浪。
　　包括桃剑十席在内的炼器师们，全都变得有些呆滞了起来。
　　几秒后，议论爆发！
　　“让整个北圣州观看圣地大比！？”
　　“这不太好吧！？”
　　“大家平时看看北圣州联赛也就算了，要是看到了圣地大比，难道不会被圣地的实力吓到吗？”
　　能够参加圣地大比的。
　　可全都是五十岁之
　　下，凌驾于上阶炼器师顶点的超凡存在！
　　可以说，她们哪怕距离超阶炼器师也只有一步之遥！！
　　就算转播，凡人又能看得懂吗？
　　眯眯眼的女子又道：“这一点是不可逆的，北圣州全民炼器化已是大势所趋，圣地这么抉择，也是为了让有天赋的炼器师们脱颖而出……早日破解龙宫，驱逐我北圣大敌！！”
　　“北圣州，已经数百年没有出现过帝阶炼器师了！！”
　　“我们需要改变……”
　　话音一转，她凝重的说道：“所以，两年后的新一届圣地大比，所有的桃剑十席强制参赛！不得缺席！”
　　“而在这两年时间里，你们就疯狂的修炼，然后试着朝桃剑十席发起冲击吧……”
　　“我相信两年之后，十席之位将会发生翻天覆地的变化……”
　　在场上的喧嚣声中。
　　桃剑十席们也纷纷流露出了凝重的神情，而排名较为靠前的几人，包括古佛鹿仙煌在内，皆是略显兴奋。
　　既然桃剑十席强制参赛。
　　也就是说，其它圣地出战的也全都是五十岁之下，最顶尖的炼器师了吧！？
　　真是期待！！
　　听见这话，站在人群外面的鹿禅也轻声呢喃道：“两年时间，应该足够了……”
　　话音落下，她转身看向了略微有些震惊萧寒叶与南荷。
　　她认真的说道：“南荷，萧寒叶……”
　　“三天之后，你们来我的庭院里集合……”
　　鹿禅的目标，远远不止成为桃剑十席。
　　她不在乎眯眯眼女子说的那个虚无缥缈的帝王养成，她只想要龙宫的入场卷。
　　所以，成为主力成员还不够，鹿禅要成为三月桃剑楼在圣地大比里，能够执掌大权的王牌。
　　这么一来，她就需要培养能够帮助自己的战力，冲击十席那稳固的地位。
　　而且……
　　这两个家伙，可是眼睁睁的看着自己收走了帝王的碎片。
　　那种至宝，凭她一个人还消化不了。
　　会议结束。
　　两年后的圣地大比的热潮，一天时间就席卷了九大圣地！！
　　经过众人的口口相传，这个消息也被越传越离谱，甚至有人认为，这是针对九大圣地十席的帝王养成计划！
　　可无论如何，桃剑十席就成了许多强大炼器师们势在必得的目标！
　　离开了三月桃剑楼的主殿。
　　鹿禅也回到自己的庭院里冥想了起来。
　　她已经许多天没有睡觉了，为了之后的修炼……也要先好好休息两天才是。
　　——
　　【我名为林秋，是一名只知道在家里玩游戏看动漫的宅男，十七岁时，我被卡车撞死了，然后……就穿越到了这个世界】
　　这是一个有着超凡能力，有着炼器师存在的，让我梦寐以求的世界！
　　十五岁那年，我觉醒了一柄超品灵器，成为了家族里万众瞩目的天才……
　　想必，我未来的人生一定也会一帆风顺，最终成为一名能够破碎虚空的炼器师，飞升仙界吧？
　　【我是柳若烟，前世是一位修仙世界，化神期的老祖】
　　我渡劫时被雷劈死，死后就重生到了这个世界。
　　这个世界的仙人被称为炼器师，虽然听起来不怎么强……但是让我感到意外的是，那些飞天遁地的超阶炼器师，她们的实力就已经媲美我前世世界的大罗金仙了！
　　或许，这就是真正的仙界？
　　【我是王晓晓，曾是一名来自五品圣地的超阶炼器师】
　　数十年前，我所在的五品圣地ꔷ火日焚世宗在一瞬之间灰飞烟灭。
　　再睁眼时，我就已经重生了。
　　成为了一名天赋出色的炼器师。
　　之后，我通过调查历史，才逐渐知晓……火日焚世宗几十年前被灭，是因为神器的睁眼，那一次睁眼，也造就了传说中的火化神妃。
　　这一世，我也想利用前世的经验少走弯路，成为一名半神阶的炼器师！
　　我精彩的人生，才刚刚开始！！
　　——
　　“大家好……”
　　在一片桃花盛放的庭院内，一道空灵的声音，将昏迷在地上的几百人同时唤醒了。
　　“嗯？这是在哪里！？我刚才不是还在家里睡觉吗？”
　　一名名炼器师懵逼的从地上爬起，一脸警觉的看向了周围。
　　这是，哪里？
　　与此同时，一名梳着白紫色长发，容颜绝美的少女也缓缓睁开了眼。
　　环视着眼前的景象，鹿禅微微挑了挑纯白色的雪眉，心中不仅有些意外。
　　不过看样子，在场的大家几乎都是一脸懵逼的样子，无人知晓发生了什么。
　　鹿禅很快就回过神来，淡紫色的眼眸中流露出了一丝饶有兴趣的笑意，心中猜测道：
　　“居然能做到这种事情，大概率是一柄神器的传承试炼吧？不过……竟然能无声无息的影响到我……”
　　“这个家伙，很不简单呢……”
　　“……”绽放着桃花的庭院内。
　　这数百名炼器师，都有一个共同的特点，那就是，她们全都是上阶炼器师。
　　而那道空灵的声音，又一次响了起来，她温柔的说道：“孩子们，我之所以会将你们唤来，是有原因的……”
　　“你们，全都是穿越者，或者重生者，我没说错吧？”
　　“……”
　　“……”当这道声音落下之后。
　　在场的数百名炼器师全都停止了出声，众人呆呆的站在原地，一瞬寒毛直竖，如坠冰窖一般颤栗了起来。
　　什么鬼！？
　　这个家伙究竟是谁！？
　　现在，这不会是在做噩梦吧？
　　与此同时，也很快有人反应了过来，看着周围人群的反应，她们不禁颤声问道：“等等！？难道你们也都是？”
　　穿越者，重生者……
　　难道不应该像是主角一样，凌驾于这个世界的存在吗？
　　可是，怎么会有这么多！！
　　无数人的三观在这一刻彻底崩塌了……
　　“不必惊讶……”
　　“这个世界，还有很多像你们这样的存在，只可惜……你们都被污染了，被玷污了，被邪恶的存在支配了……”
　　“我费劲千辛万苦，才终于唤醒了你们……”
　　空灵的声音，从四面八方传来。
　　仅仅只是听见她的声音，所有人都宛如进入了摇篮，被母亲抱在怀里一般。
　　不再慌乱，不再颤抖……
　　“你们都以为自己是世界的主角，是独一无二的……可惜的是，就算你们继续修炼下去，也只能成为那个邪恶存在的养分……”
　　“而我，则是来拯救你们的！！”
　　“我会帮助你们成长，最终，成功打败那个邪恶的魔鬼！”
　　“……”
　　“原来如此，居然是她啊……”
　　与陷入震撼的其它炼器师们截不同，鹿禅的小脸上却露出了一副无语的表情。
　　听见这番演讲，她终于知道这个家伙是谁了……
　　在场的炼器师们完全无法分辨她话语的真假，那是因为，她们毕生也接触不到这东西的存在。
　　而曾经作为半神阶炼器师的自己，却早就已经无数次听说过关于她的神话了。
　　在前几个纪元的记载里。
　　除了这个世界之外，星空中还存在着三千小世界；
　　有以科技为主的科幻世界，以修仙，练武为主的修仙和玄幻世界。
　　当然，也有众多完全没有超凡能力，宛如桃源乡一般的凡人世界。
　　而那些世界，全部都是由一人创造出来的！
　　无数个纪元以来，她就宛如造物的神灵一般，支配着所有的下层世界。
　　可是，七大奇迹ꔷ忘川，却不知是无意的还是故意的……
　　几亿年来，总是会从这位的小世界里明偷暗抢，制造了大量群体穿越和重生现象，还让时空倒流了一百年，无数次令世界半只脚踏入毁灭的边缘。
　　她永远也不会原谅忘川！！
　　而她，正是忘川的死敌，同样凌驾于所有神器顶点的至高存在！！
　　【七大奇迹ꔷ桃园！！】
　　圣地大比

第103章 被忘川调戏的玉道弥音
　　她就是凌驾于世间所有神器的顶点，与忘川同为七大奇迹的ꔷ桃园！
　　“怎么会……”
　　“究竟发生了什么？”
　　鹿禅心中十分无语。
　　她早就已经从神话的记载中，听说过桃园的传说了，可是……她却从未想到，自己有朝一日，居然能真的见到桃园。
　　桃园的诞生年代……
　　哪怕放眼七大奇迹当中，都是极其久远的了。
　　而她现在，居然用了不知名的手段，唤来了众多上阶的穿越者与重生者们。
　　这也就说明，桃园现在……正处于苏醒的状态吧？
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来。
　　而就在她沉思之时……
　　在场的无数炼器师们，已经陷入了疯狂的震撼之中，她们这一层隐藏的身份被戳破，已经再也无法维持冷静了。
　　不仅如此，她们先前从未想过，世间居然会有这么多的穿越者与重生者。
　　这难道不是独属于主角的特权吗？
　　当然不是……
　　据鹿禅所知，某二品圣地ꔷ轮回天庭，就是以喜欢招收穿越者和重生者而闻名的。
　　在场的这些人，只是因为境界太低微，还接触不到神器的传说罢了。
　　就在这时，一名少女颤声问道：“那么，这位大人……请问，我们到底怎么做才能反抗你口中的那位存在呢？它居然能通过自己的力量，让我们穿越重生……”
　　“也就意味着，它在这个世界上的地位，近乎于神灵吧？它是神器吗！？”
　　“……”
　　“神器，又如何？”
　　空灵纯净的声音再一次响起，随着漫天樱花散落……
　　而她轻柔的声音几乎一瞬就抚平了众人心中的慌乱，柔声说道：“孩子们，不要着急，不要恐惧……”
　　“我已经说过了，我会帮助你们的……”
　　“我会清除你们身上那一份噩梦的源泉，洗清你们身上的污秽……”
　　“这一片空间，这一片桃园，都是由我的灵气形成的一方净土……我将其称之为「桃源乡」”
　　“在桃源乡内，你们可以随意吸收此地的灵气，循环往复，很快就能清除体内的肮脏灵气，彻底脱离它的控制了！”
　　“不仅如此，你们之间还能定期进行交易，灵器，灵技，残铁，情报……”
　　温柔的女音轻笑道：“每个月1号的夜晚，我都会将大家唤来一炷香的时间，切记……不要与任何存在说出有关于我的秘密……”
　　“一旦暴露，惩罚，可是会严重的呢……”
　　“虽然不是我吹嘘，不过，我也是一柄神器呢……”
　　“……”
　　“……”听见这话，在场的众人纷纷流露出了无比惊骇的神情！！
　　眼下这个不知何物，将她们唤来此地的存在，居然也是一柄神器！？
　　尽管众人心中早有预料，可直到女音亲口宣布，她们还是一下子陷入了呆滞之中。
　　神器，是什么？
　　在所有州域，哪怕是神州的记载里，神器也是禁忌中的禁忌！！
　　它们每一次睁眼，每一次苏醒，很可能都伴随着一次毁天灭地的灾难，伴随着一个州域的毁灭！！
　　一名少女最先反应了过来，她狂喜道：“大人！！我愿意追随你，我愿意成为你的信徒！！”
　　众人也不傻。
　　并非她说什么就信什么……
　　但是，能一次性将这么多人，从无数地方召集到这个「桃源乡」之内，这种超越现实的力量……已经脱离了她们这群上阶炼器师们能够理解的范畴！！
　　此时此刻。
　　唯有鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，隐约流露出了一丝笑意。
　　明明是七大奇迹，却自称是神器……
　　这个桃园，还真是有意思呢。
　　不过，她倒也不是第一次听说「桃源乡」这三个字了……这个名词，也曾在前几个纪元的历史中出现过。
　　只可惜，有关于桃源乡和桃园的介绍都极其简略，模糊不清。
　　如今看来，很有可能……是因为泄密，被桃园的规则直接抹杀了吧？
　　桃园的声音响起：“我每次只能将你们召来一炷香的时间，所以，事不宜迟，请大家尽快开始第一次修炼吧……否则在不久后，你们就要回去了……”
　　“是啊，我们快点修炼吧，我也想知晓吸收神器大人的灵气，是一种多么奇妙的感觉！”
　　先前，那名梳着一席黑色长发，声称要追随桃园的少女，已经隐约成为了在场的领头之人。
　　在她的提醒下，众多炼器师们纷纷闭上了双眼，开始了冥想。
　　见状，鹿禅也故作合群的闭上了双眼。
　　她与其它人不同。
　　她的体内，可是拥有货真价实的，忘川的灵胚！！
　　如果被桃园察觉出异样，那她无论有几条命都活不下去了，所……
　　以……姑且还是装模作样一下子吧。
　　至于桃园声称自己的灵气，能清除忘川的能量，也是绝对不可能的。
　　她大概率，只是想要培养属于自己的序列吧？
　　渐渐的，随着一抹抹樱花色的气息涌入鹿禅体内。
　　温柔，宁静，仿佛进入了神的怀抱一般……这就是与世间所有灵气都截然不同的，独属于桃园的气息。
　　鹿禅早已接触过忘川和冰冠的灵气。
　　却也是第一次，接触到七大奇迹ꔷ桃园的存在与能量。
　　她其实还是蛮高兴的。
　　作为一名登峰造极的炼器师，想要变强的欲望是永无止境的！
　　可就在樱花色灵气入体之后。
　　下一秒……
　　鹿禅体内，那一枚幽紫色，仿佛黑洞一般的灵胚竟是猛地震颤了一下，它仿佛感受到了某种美味一般，流露出了一丝贪婪的情绪。
　　什么！！
　　刹那之间，鹿禅猛地瞪大了自己的双眼，似乎察觉到了忘川的灵胚想要做什么。
　　这一刻，哪怕鹿禅天不怕地不怕，却也忍不住慌乱的起来，她小声说道：“别这样！拜托你别这么做，我会完蛋的！”
　　在桃源乡内。
　　她所有的灵胚都陷入了沉睡中，连神器之眸也是如此，可唯有忘川的灵胚……竟是突兀无比的苏醒了过来。
　　这下子，就连霸行白昼的眼睛，也无法压制它了！！
　　“哗……”
　　在她的注视下，忘川的灵胚近乎化作了一个完整的黑洞，以恐怖的速度吸收起了樱花色的灵气。
　　完了……
　　鹿禅涂抹着淡紫色眼妆的眼角微微颤抖了几下。
　　看样子，她这既短暂又美好的第二世，基本已经可以宣布结束了。
　　若是让桃园察觉到忘川灵胚的存在，恐怕自己一瞬就能死个几百亿万次了！
　　在她的无奈中，一道道绯樱色的气流就像是旋涡一般，从三百六十度涌入了她的体内，又尽数被忘川的灵胚吞噬。
　　弥漫鹿禅全身上下，灵气几乎化作了一道樱色的云海！！
　　桃园的灵气，对忘川而言……似乎是绝佳的美味，所以，无论历经了多少个纪元，它都会不停地干涉桃园的小世界，就是因为如此吧？
　　“呼呼呼！！”
　　那一枚黑洞，竟是想要将整个桃园内的灵气全部吸光一般。
　　它最喜欢桃园的灵气了！
　　然而，让鹿禅感到意外的是，她的动静并没有引发太多关注。
　　环视四周，大家都专心的沉浸在修炼之中，不仅如此……在场之中也有几名炼器师的身上，同样凝聚了大量桃园的气息。
　　原来如此……
　　鹿禅这才长舒了一口气。
　　大概是因为桃源乡内的灵气过于密集，这才导致，即便忘川的灵胚用如此夸张的速度吞噬灵气，依然不会被人察觉到。
　　见状，她的嘴角露出了一丝淡漠的微笑：“既然如此，那你尽情就吸个够吧……”
　　“只要别弄得太夸张就好了……”
　　“除此之外，就算将这里的灵气全部吸光，桃园应该也找不出罪魁祸首吧？”
　　既然是桃园主动将邀请唤来的。
　　她就却之不恭了！
　　一炷香的修炼时间，转瞬即逝。
　　当鹿禅下一次睁开眼时，她已是重新回到了三月桃剑楼的庭院内。
　　“回来了吗？”
　　从床上翻坐起身，鹿禅第一时间就查看了体内的状态。
　　那一枚幽紫色的灵胚，正在疯狂咀嚼着最后的灵气。
　　吸光之后，灵胚的裂痕里竟是伸出了一条长长的舌头，意犹未尽的舔了舔周围的残存灵气。
　　诡异的是，它一不小心竟舔到了玉道弥音的灵胚，嘶……
　　“啊！！”
　　“干什么啊！！”
　　“你这个家伙，好恶心哦！”
　　玉道弥音原本正在发呆。
　　莫名其妙被舔了一下，她一脸嫌弃的漂浮了出去，远远躲到了鹿禅体内的角落里。
　　玉道弥音有些委屈的说道：“就算知道我是破鞋，也不必这样侮辱我吧？”
　　与此同时，鹿禅倒是微微一怔。
　　除了忘川的灵胚之外，她体内的另外三柄灵器……居然都没有感知到刚刚还残留在自己体内的桃园灵气。
　　果然，桃园的规则：炼器师需要保密的对象，也包括自己的灵器。
　　所以，玉道弥音，轰雷天舞，暴风剑等灵器是完全不知情的。
　　桃园的苏醒，桃源乡的出现，对整个世界都是一件翻天覆地的大事。
　　而自己也被判定为了重生者，拥有进入桃源乡的资格，也真是意外之喜了。
　　就在这时，玉道弥音乖乖的问道：“主人，你睡醒了吗？”
　　“嗯……”
　　“真是睡了一个好觉啊，还做了一个美梦呢……”鹿禅轻笑了一声，然后又道：“我这就就去修炼室，让我好好见识一下你的能力吧，玉道弥音……”
　　她甩着白紫色的长发，轻步走出了庭院；
　　然而，就连鹿禅本人也没有察觉到。
　　玉道弥音的灵胚上，刚刚不小心被忘川灵胚舌头舔过的地方，竟然沾染了一片桃花的花瓣；
　　忘川在无意间，把桃园的灵气……传染到了玉道弥音的身上。
　　桃花的纹理如痴如醉，如一枚不起眼的发髻一般，为她点缀了些许可爱之色。
　　——
　　三月桃剑楼：
　　附带重力模式的训练室：
　　鹿禅唤出了一柄华丽绝美，宛若云端仙宫一般，仙气飘飘的翡玉色日轮。
　　沐浴在青色的烟尘之中，烟雾中有宛若舞女高歌一般的吟唱声，悦耳动听的靡靡之音奏响在修炼室。
　　风系超品ꔷ玉道弥音。
　　“我需要先熟练一下投掷方式，先从最基础的弧线投掷开始吧……”
　　话音落下。
　　鹿禅轻拉手臂，用五成力将翡玉色的日轮侧甩了出去。
　　哗——下一秒，玉道弥音就像是轻飘飘的棉花一样从鹿禅眼前飞了出去，然后，又软软的落在了她的眼前。
　　“……”
　　“……”直到鹿禅亲眼所见，才意识到它的低音炮天赋究竟有多么诡异。
　　想要操控玉道弥音，完全不亚于掌握雾界行的难度。
　　鹿禅沉默了几秒钟，这才将玉道弥音从地上捡起。
　　察觉到玉道弥音的颤抖，鹿禅出声安抚道：“咳咳，你不要紧张，我早就预料到了；刚才那一下，只是简单的测试罢了……”
　　“等等，别哭啊，我又没对你失望！”
　　“继续继续！！”
　　鹿禅先是深吸了一口气；
　　然后，仅用了一丝微弱的力气，优雅的、缓慢的……的将玉道弥音轻轻的抛了出去。
　　必须要用最轻的力气，且不能发出任何声音吗？
　　一瞬之间。
　　连一丝声音都没有发出……
　　刹时间，翡玉色的日轮竟是化作了一道青色的彗星，惊鸿一瞥间，已经旋斩过了前方数百米，又朝着自己飞了回来。
　　“回来了！！”
　　鹿禅朝着前方伸出小手。
　　可诡异的是，她伸出手的位置竟是偏移了许多，只能眼睁睁的看着玉道弥音飞向了自己的身后。
　　只听……「轰」的一声巨响，青色的狂风将她的白色长发掀起……连带她身后的墙壁被径直贯穿出了一个巨大的坑洞，四分五裂！
　　随后，所有的碎片都在青色的暴风中消弭成了无数粒子。
　　转身看去。
　　鹿禅无奈的苦笑了一声：“在一点儿声音都没有的情况下，想要接住堪比雾界行飞行速度的日轮，比我想象中的还要困难啊……”
　　“但是，好强……”
　　“这个威力，大的离谱！”
　　望着那已经被贯穿成一片废墟的墙壁。
　　鹿禅的淡紫色眼眸展现出了一丝留恋。
　　这正是自己所追求的，威力完美无缺的超品日轮！
　　不过看样子。
　　比起熟练低音炮的天赋，首先要完全熟练该如何回收静音状态的玉道弥音才行呢。
　　“再试一次吧……”
　　“弧线投掷……”
　　鹿禅再一次用轻盈无比的动作，将玉道弥音投掷了出去。
　　这一次，青色的彗星再一次瞬斩百米，仅用了一秒就飞回了鹿禅眼前。
　　她快速伸出手，准备回收日轮。
　　可就在同一时间，只听原本被鹿禅放在修炼室门口架子上的电子通讯设备，发出了「叮咚」一声。
　　下一秒，明明已经临近眼前的翡玉色日轮，就这么突兀的消失了。
　　轰！
　　随着一道震耳欲聋的舞女高歌声响彻。
　　青色的日轮重新定位，一瞬变速。
　　这一下子，鹿禅甚至连反应的机会都没有，就见自己的电子设备被切成了碎片。
　　“……”
　　“啊！！”
　　这是玉道弥音的超回音变速！
　　这一现象，倒也在鹿禅的预料之中，她早就知晓……在有外界环境干扰的情况下，玉道弥音是不可能按照正常轨迹飞行的。
　　然而，眼睁睁的看着自己的电子设备被毁，鹿禅不禁没有生气，反而露出了一副略显惊喜的神情。
　　看到刚才那一幕。
　　她的心中突然闪过了一丝灵感！
　　就算不使用灵锻，也能操控玉道弥音远程投掷的方式。
　　鹿禅轻声呢喃道：“接下来，就找一个桃剑百席测试一下好了……”

第104章 超音速斩杀！
　　因为电子设备被玉道弥音破坏了。
　　鹿禅也只能重新买了一个新的设备。
　　登录账号之后，她才看到了南荷大小姐发来的信息。
　　乖乖：“鹿禅，我们什么时候去你那边啊？”
　　“不着急，等晚上……”
　　现在，鹿禅刚刚想到了一个新的灵感。
　　她必须要立刻找一位桃剑百席，测试一下才行！
　　急急急！！
　　否则……就算自己掌握了回收静音日轮的方式，玉道弥音也很难克服外界环境的干扰。
　　想到这里，鹿禅直接走到了三月桃剑楼的对战大厅。
　　除了自己之外，在场还有十多名炼器师；
　　当圣地大比的热潮出现后，有许多炼器师都开始朝着更高的名次发起冲击了，内卷的很。
　　鹿禅找了一个空出来的虚拟仪器，调出了对战资料。
　　她划动着桃剑百席的资料面板，直接拉到了第四十名。
　　因为自己是第七十席的原因，所以这一次……最多也就只能挑战第四十席了。
　　鹿禅甚至连对手的资料都没看一眼，就直接点击了挑战申请。
　　就在这时……
　　一名穿着三月桃剑楼制服，梳着褐色短发的少女也正在翻看着对战面板。
　　突然之间，只听「叮咚」一声，她的眼前突然跳出了一行弹窗。
　　【你已成为被挑战的对象】
　　【对手为第七十席ꔷ鹿禅】
　　面板上，也弹出了鹿禅的头像框。
　　“嗯？”
　　“这是啥人啊，还真会挑时机……”
　　身为第四十席的袁诗，原本是想要挑战第三十五席的。
　　可是在她确认挑战之前，居然有人更先一步挑战了自己？
　　等等……
　　只是七十席，就对身为四十席的自己发起了挑战？
　　这个家伙，不会是想要申请赐教的吧？
　　在三月桃剑楼里，也有许多炼器师为了提升技术，会刻意挑战比自己强很多的对手，以求高压训练。
　　袁诗立刻环视四周。
　　她很快就看到了那名站在对战仪器面前，梳着一席白紫色长发的绝美少女，这个女孩子……本人看着比头像框上还要漂亮呢。
　　嗯……
　　简单给她指点一下的话，似乎也是个不错的选择呢。
　　想到这里，袁诗轻步走到了鹿禅的身前，友好的说道：“这位小妹妹，我是桃剑百席ꔷ第四十席的袁诗，请问，就是你向我发起的挑战吧？”
　　“喔，原来就是你啊，那真巧……”
　　鹿禅点了点头。
　　既然她挑战的目标也恰巧在对战大厅里，那也不用等待了。
　　“前辈，那我们就直接开始吧……”
　　“好啊，我会好好指点你的……”
　　袁诗掩嘴轻笑了一声。
　　说起来，她还是第一次被后辈申请指教，心中多少还是有那么一点儿优越感的。
　　“……”这人是不是有一点儿奇葩？
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，心中暗自揣测道。
　　她也没有太过在意，来到了一台纯白色的虚拟仪器面前，和袁诗同时注入了灵气。
　　【换位战，开始】
　　【第七十席ꔷ鹿禅；挑战第四十席ꔷ袁诗】
　　【倒计时，100秒】
　　【袁诗，冰系炼器师】
　　【本命灵器：冰印守护；骑士剑（冰系上品）】
　　【第二灵器：冰帝铳；火铳（冰系超品）】
　　【第三灵器：冰魄寒星；元素（冰系超品）】
　　对战——
　　【鹿禅，风系炼器师】
　　【本命灵器：暴风剑；长剑（风系下品）】
　　【第二灵器：轰雷天舞；日轮（风系圣器）】
　　【第三灵器：玉道弥音；日轮（风系超品）】
　　袁诗与鹿禅的身影，同时落在了纯白色的竞技场中。
　　她快速调出灵器面板看了一眼。
　　“哦？这个小妹妹是个日轮炼器师啊？”
　　“一柄超品，还有一柄入圣灵器，双日轮吗……等等，不太对劲！这个下品的暴风剑是什么鬼？”
　　袁诗微微一怔。
　　她呆滞了许久才回过神来。
　　算了，下品就下品吧。
　　她重点关注的灵器，是鹿禅的那两柄日轮！！
　　这个小妹妹和自己同为远程类型的炼器师，怪不得会请求自己指点了。
　　但是……
　　袁诗心中并没有什么战意，那是因为，日轮这种类型的灵器略微有些微妙。
　　可近可远，上限极高。
　　然而，因为日轮那极高的操作门槛，导致大多数炼器师练习日轮时投入的精力，和获得的收益完全不成正比。
　　“冰帝铳……”
　　袁诗轻声呢喃道，下一秒……她的手中出现了一柄被寒冰覆盖着，流线型的银色双管火铳；
　　火铳的前端，还安装着一个冰蓝色的刺刀。
　　尽管对战倒计时还没有结束，她却已经将火铳提前架了起来，提前瞄准了鹿禅。
　　【对战倒计时，10秒】
　　同一时间。
　　梳着白紫色长发的绝美少女，也唤出了自己的两柄日轮。
　　她的右手，出现了一柄被雪蓝色电弧环绕的银色日轮，周围的轮刃绽放着一圈冰雪的涟漪，狂暴的纹理勾勒出了一道王冠的形状。
　　“轰轰轰！！”
　　雪蓝色的电弧噼里啪啦的炸裂着，电光所过之处，空中皆是冰晶破碎的巨响。
　　而她的左手，则出现了一柄仙气飘飘的翡玉色日轮。
　　青烟席卷，烟雾中有宛若舞女高歌一般的吟唱声，奏响靡靡之音。
　　一柄狂暴，一柄静谧，两柄日轮，构成了截然不同的反差姿态。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，同时舞动着右手的冰晶电轮与左手的青色风轮，久违的找回了一丝前世的手感。
　　右手，七成力。
　　左手，三成力。
　　因为玉道弥音有低音炮这一天赋干扰，所以，自己必须要十分轻盈的转动玉道弥音，才能让她维持正常转动。
　　不一会儿，对战倒计时的读秒结束。
　　【对战开始！】
　　眼前的光幕消散。
　　映入鹿禅眼帘的，骇然是一柄双管猎枪的枪口。
　　鹿禅的制服上，同步出现了一个冰蓝色的瞄准镜……仅仅只是被火铳瞄准，她的身体就如坠冰窖一般，难以行动。
　　看来，是某种独特的天赋……
　　两名远程炼器师对战，几乎一瞬之间就能决出胜负。
　　“冰帝铳，出膛！”
　　袁诗率先扣动了扳机。
　　只听「轰」的一声，两柄冰蓝色的子弹破膛而出，以极快的速度飞射了出去。
　　而在接近鹿禅百米之内时。
　　那两枚冰蓝色的子弹突然涌出了一道道紫色的寒气，然后……「咔嚓」一声，碎裂成了数百道细微的紫色粒子。
　　每一颗粒子中，都蕴含着冰冷到了极点的寒意。
　　宛如漫天彗星一般，扫射而来！！
　　鹿禅朝着侧面一跃，脱离了粒子子弹的包围网。
　　无数粒子则击中了她身后的墙壁。
　　咔嚓！
　　刹那之间，方圆数百米瞬间掀起了一场宛如核爆的紫色光束；
　　她身后的墙壁，连同脚下的大地一瞬被冻成了紫色的冰晶，化作了一片冰雪的世界！
　　“好惊人的威力……”
　　“这个家伙，大概率比谛听幽冥的三柄护道灵器还要更强一筹……”
　　“用她来测试日轮的技术，恰到好处……”
　　鹿禅在心中做出了判断。
　　她甩着白紫色的长发，娇小的身躯在空中停滞了一瞬，等待爆炸声消失，她才猛地甩出了右手的轰雷天舞。
　　“唰！！”
　　冰蓝色的日轮破空而出，又消失在了虚空中。
　　【弧线投掷+雾界行】
　　一秒过后，鹿禅才缓慢的掷出了左手的玉道弥音。
　　翡玉色的旋风之轮在空中斩出了一道碧玉色的圆弧，朝着袁诗飞旋而去，它近乎于无声无息，却快到了令人难以理解的速度！
　　鹿禅已经摸清了一点儿低音炮的规律。
　　投掷时也不能完全不用力，否则，玉道弥音的速度将超越雾界行，超出自己能够驾驭的极限。
　　考虑到这一点，三成力是正好的。
　　“……”
　　“哈！？这是什么飞行速度！？”
　　眼见玉道弥音逼近，袁诗的双眸微微凝缩。
　　不过，只要日轮一击不中，日轮炼器师就要面临回收日轮时的真空期。
　　想到这里，袁诗脚踏地面朝着后方一跃暴起，快速后撤。
　　她双手也重新架起了火铳，再一次瞄准了鹿禅。
　　可惜的是……
　　这一次，鹿禅甚至连躲避的想法都没有了。
　　因为，战斗早就已经结束了。
　　顷刻之间。
　　只听「轰」的一声，近乎于雷鸣一般，堪比落雷的巨响瞬间从袁诗的后方传来。
　　轰雷天舞脱离了雾界行，变成了一柄雪蓝色的王冠；
　　而她所传出的声音，冰晶的破碎声震耳欲聋！
　　【天赋ꔷ冰冠雷音】
　　袁诗心生惊骇，忍不住转身看去。
　　同一时间，翡玉色的日轮也已经飞到了袁诗的一侧。
　　两柄日轮，一前一后。
　　两点一线……
　　轰！
　　玉道弥音瞬间化作了一道青色的光芒，以任何人都无法反应过来的速度，贯穿了一切！
　　青色的狂风瞬息而至，音爆声一刹撕裂了袁诗的身躯……
　　【被动超品灵技ꔷ超回音变速：让自身造成的一切攻击，主动追击最大的音源，音源越大，加速越快，当最大音源改变时，会立刻改变攻击目标；而每一次更换目标，攻击都会进行一次极限的超频加速】
　　玉道弥音一共进行了两次超频加速。
　　第一次，是袁诗灵气爆发，朝着后方跃起的声音。
　　第二次，是轰雷天舞离开雾界行时，因冰冠雷音而产生的巨响！！
　　鹿禅已经大概明白了，自己并不需要完全掌握玉道弥音的轨迹。
　　不如说，即便是掌握了，它也会因为外界的干扰而变向。
　　可是，敌人在凝聚灵气闪避日轮的过程中，必定会发出声音，所以……玉道弥音一定会飞到敌人的面前。
　　【在这种情况下，自己只需要先让轰雷天舞进入雾界、不干扰玉道弥音，再根据敌人闪避的方向，决定什么时候让轰雷天舞离开雾界，从哪个角度发出声音就好了】
　　如此一来，就能造成两柄日轮，两点一线的瞬杀之技！！
　　而鹿禅的心中也有着强烈的自信。
　　同阶里面，绝对不可能有什么声音能够覆盖过轰雷天舞的天赋，冰冠雷音。
　　紧接着，在鹿禅的注视下。
　　雪蓝色的王冠日轮进入了雾界模式，化作了一道轰雷的光束飞旋而来；
　　而它的身后，翡玉色的青色光芒瞬息而至，眼看就要造成追尾的惨剧。
　　【雾界行】
　　鹿禅被迫打开了雾界行的开关，让轰雷天舞重回雾界。
　　「啪嗒」随后，鹿禅又轻轻打了一个响指，召回了失去攻击目标的玉道弥音。
　　一秒过后……
　　青色的旋风与冰蓝色的电弧同时飞了回来，两柄日轮一左一右，被鹿禅一起握在了手中。
　　她踮着小布鞋优雅的旋转了几圈，成功卸掉了日轮的冲击力。
　　试验，成功了。
　　可是，为什么会这样呢？
　　鹿禅那淡紫色的眼眸中却流露出了一丝既欣喜，又无奈的神情。
　　仅仅只是投掷了一次，她就有些精疲力尽了。
　　这两柄操作模式复杂无比的日轮，还真是不让自己省心啊。
　　【战斗结束】
　　【换位成功】
　　【袁诗的席位被剥夺】
　　【桃剑百席，第四十席，紫荆公主ꔷ鹿禅！】
　　“什么情况！？”
　　“我居然输了吗？怎么输的？”
　　从虚拟对战空间退出来。
　　袁啑诗有些呆滞的自言自语道，刚才那一瞬……她甚至完全没能反应过来自己是被斩杀的。
　　还有，这个小妹妹居然是真的要挑战自己啊！？
　　难不成，是因为自己轻敌了吗？
　　袁诗第一时间就点开了录像。
　　可是，当她看到了玉道弥音追尾轰雷天舞时，两柄灵器那近乎于难以理解的速度，这才忍不住心生出了强烈寒意。
　　这是什么鬼！？
　　这是日轮灵器能达到的飞行速度吗？
　　怎么可能……要比自己火铳出膛的速度还要快上这么多？
　　袁诗震惊的瞪大了双眼，几秒过后，她才有些无奈的摇了摇头，轻叹了一声：
　　“你这么厉害，怎么会才是第七十席呢？能够如此轻易的战胜我，你的实力肯定要位列前二十席的……”
　　听见这话，鹿禅温柔的轻笑了一声：“没有那回事，前辈你也很强呢……”
　　轻易吗？
　　鹿禅倒是觉得一点儿都不轻易呢，比起战胜敌人，她这一战的战斗方式，更像是要战胜这两柄难以操控的日轮。
　　仅此两战，鹿禅就成为了第四十席！
　　她离开了对战大厅，返回了庭院。
　　然后，她又同时唤出了玉道弥音和轰雷天舞的人形姿态。
　　那名梳着银色公主切长发，穿着蓝白色及臀舞袍的少女就是轰雷天舞了。
　　她全身上下的肌肤都遍布着冰蓝色的雷电裂痕，四肢，腹部，颈部，乃至右半边脸，也覆盖着一层若隐若现的寒冰电弧。
　　而那名梳着翡玉色梨花卷，穿着一席青白色宫廷礼服，绝美无比人形灵器则是玉道弥音。
　　吸收了自己曾经掉落的残铁之后。
　　玉道弥音的外貌也出现了惊人的变化。
　　她的双臂呈现出如绿云母翡翠一般美丽的结晶，直至肩膀，如蕾丝手套一般。
　　左脸镶嵌着青色的华丽云纹，仿佛半张神灵的面具。
　　她一呼一吸之间，隐约有阵阵弥音在空中奏响。
　　鹿禅从兜里掏出了两枚上品灵胚，轻笑道：“你们这次表现的不错，奖励一下……”
　　“谢谢主人……”
　　轰雷天舞接过了灵胚，用双手捧着，乖乖的吃了起来。
　　而玉道弥音反倒是畏惧的看了轰雷天舞几眼，听见她那弥漫全身的电弧炸裂声，又默默退后了几步。
　　没办法，谁让她是一个社恐的宅女呢。
　　抱着灵胚，玉道弥音一点儿胃口都没有，她委屈的说道：“主人，我吃不下一整枚灵胚……”
　　因为多年没有修炼的缘故，玉道弥音已经有些厌食了。
　　她讨厌接触陌生的灵气。
　　鹿禅也了解过这一点，她柔声安抚道：“没关系，吃不下的就先留着，我会慢慢帮你恢复的……”
　　就在这时，轰雷天舞却突然插嘴道：“主人，姐姐不想吃也没关系的啦，毕竟又不是谁都像是没吃过饭的贪婪大肥猪一样，见到灵气就吸，一天天馋嘴的很呢……”
　　听见这话。
　　暴风剑只感觉自己又被内涵了。
　　它的灵胚嗡嗡嗡的疯狂颤抖了起来！
　　见状，鹿禅也有些无语，看样子，这两柄灵器的针锋相对大概率是过不去了。
　　可惜，因为暴风剑还不能变成人形的缘故，它也无法还嘴，只是一直在被轰雷天舞单方面攻击。
　　战斗测试已经完成。
　　也暂时解决了玉道弥音的投掷问题。
　　鹿禅又拿出电子设备，将萧寒叶和南荷两人传唤了过来。
　　现如今，也是时候查看一下那枚帝王的碎片了。
　　鹿禅此时还不知，在她战胜袁诗的不久后，第三年的北圣州联赛也结束了。
　　【三年整】
　　【万剑院，成为了本届最后一年的冠军】
　　【星辰院位列第二】
　　【柳弥院和紫荆院屈居四强】
　　【酆都院连续三年的低谷期也让酆都院长愤怒无比，她放下了豪门的身段，准备大量引入新学员，在明年报仇雪恨！！】
　　然而，北圣州联赛的热潮还没有消散。
　　一则疯狂的新闻，却在一夜之间以爆炸之势席卷了整个北圣州。
　　圣地大比，将在两年后以转播的形式呈现给北圣州的所有观众们。
　　听见这个消息之后，几大豪门学院全都傻眼了。
　　看到北圣州联赛的热度如此之高，居然连圣地都亲自下场了！？
　　有资格参加圣地大比的炼器师……毫无疑问，将是九大圣地精英中的精英，真正站在凡人炼器师顶点的存在！
　　可既然连圣地大比都要公开了。
　　北圣州联赛的过家家还有任何看头吗？
　　“……”可惜，豪门的质疑是无效的。
　　九大圣地的决策，是不可逆转的！
　　从这一刻起……
　　包括三月桃剑楼在内的九大圣地，所有的百席炼器师，皆是进入了为期两年的狂热备战当中。

第105章 玉道弥音的前任
　　三月桃剑楼，二阶修炼室内：
　　修炼室地面上，刻印着一道道青色的莲花纹路，一片又一片盛开的莲叶构成了一道灵气的法阵。
　　此地的法阵，牵引着夜明珠灵禁区，第七层的灵气。
　　第二阶的修炼室，比起鹿禅等人刚进入三月桃剑楼，考核之前所使用的修炼室，灵气还要更充盈一倍。
　　然而，也唯有进入桃剑百席，前五十席的炼器师，才有资格使用这一阶的修炼室。
　　端坐在修炼室等待着。
　　鹿禅很快就等来了萧寒叶与南荷两人。
　　萧寒叶刚一走进来，就有些羡慕的小声嘟囔道：“鹿禅，你居然这么快进入桃剑前五十席了啊……”
　　“对了……你要给我们看的东西，就是那个吧？”
　　先前，在谛听幽冥的宫殿里。
　　两人可是眼睁睁的看着鹿禅斩下了一枚帝王的碎片！！
　　“没错……”
　　鹿禅眯着淡紫色的眼眸，轻笑了一声：“如果不是有你们帮忙，我想要拿到这个东西可能还需要多废一番功夫呢，实际上……这也不是什么太好的东西……”
　　“所以，我这次将你们叫过来，就是为了一起使用这个物品的……”
　　“好啊好啊……”
　　南荷大小姐乖乖的点了点头。
　　看她这幅样子，恐怕鹿禅要给她喂狗粮，她也不会介意。
　　萧寒叶的眼角却微微抽搐了几下，不是什么太好的东西？
　　那可是无比稀有的帝王碎片啊，要知道，就连放眼整个北圣州，也不一定能找出来一柄活着的帝王啊。
　　即便对于超阶炼器师而言，这也是超凡的至宝了！
　　不一会儿。
　　鹿禅就从三月桃剑楼制服的储存空间里，放出了那一截断裂的黑色石柱。
　　石柱周围刻印着一行行繁琐晦涩的紫色文字，仅此一瞬……修炼室的空气顿时变得粘稠了许多。
　　鹿禅讲解道：“我已经研究过这一帝王碎片了；这里面，蕴含着一丝帝王生前的领悟……”
　　“只要观摩帝王的领悟，就能大幅度提升对某一灵技，或是某一天赋的理解……”
　　“这个周期极其漫长，不过……一旦感悟完成，你们对于那个灵技的理解就会进入一个崭新的次元……”
　　“若是一个操作难度寻常寻常的灵技，你们就没必要多费工夫了……毕竟，帝王的感悟改变的不是灵技的强弱，而是你自身使用灵技时的强弱……”
　　听完鹿禅的解释。
　　萧寒叶若有所思的说道：“也就是说，要选择一个操作难度较大的灵技去感悟吗？才能让收货最大化吧？”
　　她的心中已经有所决定了。
　　“如果你们决定了，那就直接开始吧……”
　　话音落下，鹿禅低垂下了淡紫色的眼帘，朝着石柱内入了一丝灵器；
　　几秒后，她的思维就进入了帝王的灵海之中，也看到了眼前漂浮而出的几行大字。
　　【蓄力】
　　【十倍蓄力】
　　【旋转加速】
　　【离轴因素】
　　【低音炮】
　　【超回音变速】
　　【附魔ꔷ嵌玉】
　　能够借助帝王感悟的天赋和灵技，有上述几种。
　　正如自己所想的那般，暴风剑的「噩梦重击」与「镇魂」……以及轰雷天舞的「雾界行」和「冰冠雷音」都没有出现。
　　那是因为，被神器气息沾染的天赋和灵技，已经无法被帝王感知了。
　　这也是正常的情况。
　　然而……当鹿禅一行行看过去时，她的淡紫色眼眸突然微微凝缩了起来。
　　等等，怎么回事？
　　能够感悟的天赋里面，是不是缺少了两个？
　　【合奏（未完成）：在其它人的听觉里，玉道弥音的飞行声音和旋转声音是从反方向传来的，能够干扰敌人的瞬间判断】
　　（未完成）天赋，指的是这一天赋的作用和真实功能，还没有被真正的开发出来，甚至就连灵器本身也不知该如何使用。
　　【绝弦：领域天赋，让方圆千米之内所有的声音消失，让千米之内的所有存在都失去对灵气的感知能力】
　　鹿禅略微有些难以置信。
　　玉道弥音的合奏与绝弦，竟是没有出现在帝王的感知里。
　　这怎么可能？
　　未完成的合奏或许是一个残缺的天赋，所以帝王才无法感悟，但是……
　　绝弦这个开关类型的领域天赋，无论从哪方面看，也没太多特殊之处。
　　它绝不可能，超出帝王的理解！
　　鹿禅微微皱了皱眉，沉思了一会儿。
　　很快，她就放弃了思考。
　　或许是因为这一枚帝王碎片也是残缺的吧……
　　有些小瑕疵，不全面也是正常的。
　　总之，无论如何。
　　鹿禅早已决定了，她要用这一枚帝王的碎片，来感悟玉道弥音机制最为恶毒的天赋「低音炮」……
　　她涂着紫色美甲的小手，在低音炮的字符上点了一下。
　　不一会儿，一道道晦涩的字符就飞了出来，缠上了她灵器面板。
　　帝王生前的意识，正在对天赋低音炮进行解析。
　　见状，鹿禅也闭上了眼，进入了冥想的状态。
　　同一时间，坐在石柱另外一侧的萧寒叶也决定了要感悟的灵技，她端坐下来，几乎与鹿禅同时冥想了起来。
　　唯有南荷大小姐。
　　在帝王的灵海里，她看着自己那满屏的超品灵技，一时之间不禁陷入了沉思之中。
　　如果不是仔细看看，南荷都快要忘记自己居然有这么多超品灵技了。
　　到底要感悟哪个比较好呢？
　　迟疑了约有一炷香的时间。
　　南荷大小姐这才堪堪看向了最后那一行灵技。
　　决定了，就是它了！
　　【帝品残技ꔷ冰心忘忧——由一滴十大圣水ꔷ冰心忘忧泉炼制而成的帝品残技，能够遗忘自身在一炷香之内所受到的攻击，进入濒死状态时会自动触发；冷却时间为一天】
　　【负面效果：炼器师和自身所有灵器，再也无法感知到疼痛】
　　【负面效果，炼器师本人将会获得冰心忘忧残体——会渐渐忘记许多事情，当然，忘记的事情也会偶尔想起】
　　南荷轻声说道：“就感悟这个灵技好了……”
　　“毕竟，我可不想真的变成什么都想不起来的老太婆啊……”
　　“……”
　　“……”随着时间一点点推移。
　　鹿禅三人已经闭关三个多月的时间了。
　　在这段时间里，三月桃剑楼也迎来了一波新成员的入学。
　　一名梳着紫色长发，有着淡金色眼眸的少女……刚刚从紫荆炼器学院毕业的，紫月剑ꔷ冬青鸢也来到了三月桃剑楼。
　　她直接开口问道：“戚乐乐前辈，请问我能在圣地里面见到紫荆公主前辈吗！？”
　　“额……你要见我姐夫啊，我听说她现在正在闭关，暂时应该见不到吧？”
　　一名黑发少女轻声解释道。
　　今年，由戚乐乐接了带领新人的任务。
　　从几人的口中，戚乐乐也才刚刚知晓：酆都院一连三年进入了低谷期，一时之间不禁有些感慨。
　　曾经的王者，居是一连三年以无比落魄的姿态收场。
　　反观紫荆炼器学院，竟是一跃成为了超级豪门。
　　“姐夫？”
　　“紫荆公主是你的姐夫吗！？”
　　“可是……我怎么听紫荆院的大家都说，城主府的女儿，南荷大小姐才是紫荆公主的道侣啊？”
　　“戚乐乐前辈，请你细说！”
　　之后，戚乐乐一连被冬青鸢追着八卦了好久，才好不容易将她们送入了修炼室。
　　“真是的，这群小孩子怎么这么八卦！”
　　“早知道就不接带新人的任务了……”
　　戚乐乐一脸无奈的抱怨道。
　　——
　　【半年之后】
　　“原来如此，原来是这样……”修炼室内，梳着白紫色长发的绝美少女，缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　鹿禅轻笑了一声：“我倒是没想过，完美契合低音炮的手感居然是这样的……”
　　“如果没有帝王的意识强行感悟，我恐怕要练习个三年时间，才能将低音炮练习到这种程度吧？”
　　鹿禅猜测道。
　　这一天赋，已经不是难不难的问题了，而是违反了人理的范畴。
　　怪不得玉道弥音的前几任主人，会全部将她抛弃……
　　恐怕，玉道弥音的前几任主人练习了数年，十多年，乃至数十年的时间，最终也没有摸清低音炮的规律吧？
　　接下来，就继续感悟吧。
　　而就在这时……
　　鹿禅突然听到了她身旁传来的异响。
　　只见那名梳着青色长发的少女，萧寒叶一言不发的轻轻站起身来，朝着门外走去。
　　一天后，萧寒叶又回来了，仿佛无事发生一般，继续感悟了起来。
　　【桃剑百席换位战】
　　【萧寒叶，一瞬秒杀六十八席枕青凝，换位成功】
　　对战大厅内：
　　直到萧寒叶离开，枕青凝还一脸呆滞的，一遍又一遍回放着录像。
　　等等？
　　自己是怎么死的！？
　　待光幕消散的那一瞬间，战斗就已经在瞬间结束了……可诡异的是，无论她回放录像多少遍，都只能看到一抹贯穿屏幕的青色电光。
　　这一幕，不禁让她的心中微微生起了些许寒意。
　　时隔一年。
　　枕青凝再一次，被席位低于自己三十名的炼器师秒杀，直落九十多名。
　　她已经完全无法理解了！！
　　这些新生代的小妹妹，怎么一个个都离谱到这种程度，这让老牌炼器师的脸往哪里放！？
　　【九个月的：萧寒叶再一次苏醒了，离开了修炼室，半天后又回来了】
　　【一年之后】
　　三月桃剑楼内。
　　穿着一席绯月色道袍，眯眯眼的女子在自己的庭院内，接到了一份报告。
　　她和另一名超阶炼器师，一起拆开了这一封信。
　　【千狱火城圣女候补，火枫ꔷ柳仙鸣，成为了千狱火城的第五席，正式拥有了参与了圣地大比的资格】
　　【神州护星宗圣女候补，星之侍女ꔷ黄妃……成为了神州护星宗的第七席，成为了神州护星宗的主力】
　　【八品圣地ꔷ暗月王楼圣女候补，魔轮ꔷ裴玉袍败给了暗月王楼的第十席，没有换位成功……
　　然而，根据现场炼器师的传，她似乎在研究某种非常恐怖的灵技组合，一不小心就自杀了，从而落败】
　　【蔚蓝庭院圣女候补，北圣之剑ꔷ凌苍苍成为了蔚蓝庭院的第二十席】
　　【寒幽雪池圣女候补，寒刀ꔷ周雪颜成为了第十五席】
　　【天阴皇阙，鬼圣成功进入了十席】
　　看到这一份报告。
　　眯眯眼的少女轻声说道：“你看我说什么来着，上一届，各大圣地的圣女候补，应该是最近这百年来，最恐怖的一批了……”
　　“特别是那三位，她们的天赋……毫无疑问拥有成为超阶炼器师的潜力……”
　　然而，她身旁的另一名少女却不解的问道：“我就不明白了！！在她们之前，大家明明也都是来自世家的天才，或是学院的精英，为什么……只有这一届特别离谱啊？”
　　“龙宫灵禁区的出现，难不成是某种预兆吗？北圣州，真的能诞生帝阶的炼器师吗？”
　　话音落下，少女又摇了摇头，无语道：“话说回来，我们招收进来的圣女候补，紫荆公主好像也没有传说中的那么厉害啊，距离圣地大比的日期只剩最后一年了，她才在四十席的名次徘徊……”
　　“是吗？”
　　听见这话，眯眯眼的女子浅笑道：“我倒是一点儿也不担心那个孩子呢，对了，你还没看过那孩子的对战录像吧？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　女子解释道：“那个孩子，契约了风系的超品日轮ꔷ玉道弥音……”
　　“不仅如此，她还将玉道弥音用来实战了……”
　　“你说什么？”
　　在眯眯眼女子的注视下。
　　她眼前的少女沉默了许久，这才略显淡漠的说道：“啊，是吗？”
　　“怎么了？作为玉道弥音的第五任主人，你就没什么感想吗？”
　　“……”少女又一次沉默了许久，几秒后，她忧伤的轻叹了一声：“我可没什么好说的，在炼器师追求变强的路上，总要舍弃一些东西才行……”
　　“不过经你这么一说，我反倒更不看好紫荆公主了……”
　　少女低声自语道：“而且，玉道弥音可是那一位最想毁掉的灵器，紫荆公主契约了玉道弥音，只要她不抛弃，就总有一天会成为那位的敌人吧？”
　　玉道弥音的第六任主人。
　　与谛听幽冥一起，联手夤将玉道弥音摧毁，让她堕落的存在……
　　现如今，可是八品圣地ꔷ暗月王楼的副楼主！
　　同为超阶炼器师，她的实力已经足以碾压整个北圣州的超阶炼器师，与寻常的超阶炼器师完全不在同一个层面。
　　就算自己愧对于玉道弥音，又怎么敢出手相助呢？
　　眼见少女沉默，眯眯眼的女子也不再追问。
　　不过，倘若紫荆公主的目标是龙宫灵禁区的入场券，她一定会在圣地大比之前，成为桃剑十席吧？
　　——
　　【一年零七个月】
　　距离圣地大比的消息放出，已经过去一年多的时间了。
　　桃剑百席，乃至前二十席的名次，都发生了翻天覆地的变化。
　　甚至就连前五席之间的排名，也产生了一丝细微的变动。
　　在这一天。
　　鹿禅三人修炼室的大门，被敲响了；
　　“咚咚咚！！”一名圣地的工作人员，有些不满的呼喊道：“有人在吗！？”
　　“各位，很抱歉！！”
　　“你们进入修炼室的闭关时间，已经超出上交的半年资源了！”
　　“我可是看在你们都是桃剑百席的份上，才一直没有来催你们，但是……你们一直赖在这里面，也实在是太过分了吧！”
　　“……”听见工作人员的话语。
　　鹿禅三人同时睁开了眼睛。
　　“嗯……”
　　鹿禅从冥想中醒来，眨了眨略显妩媚的淡紫色眼眸；
　　又是一年多的时间过去，她的白紫色长发已经快要垂落地面了。
　　鹿禅的身高依然没有任何变化。
　　可她的脸颊上，却……
　　流露着一丝风情万种的妩媚感。
　　这一年多的时间里，她除了吸收帝王的感悟之外，就是每隔一月的时间，进入七大奇迹ꔷ桃园所创造的桃源乡了。
　　或许是因为吸收了大量桃园的灵气。
　　她的外貌也变得更加动人了，一举一动，举手投足之间都宛如一名完美无缺的绝世美少女。
　　回过神来之后。
　　鹿禅略微有些无语的问道：“我当初交了开启修炼室半年的资源，不是让你们补完后续的吗？”
　　听见这话，萧寒叶顿时无奈的解释道：“鹿禅，我的资源也全部消耗一空了啊，甚至在一年前，我就已经掏空自己所有的灵胚了……”
　　南荷大小姐也摇了摇头，小声嘀咕道：“我钱包里的存款也全都用掉了呀，连一枚灵胚都不剩了！只是，我忘记是交了几个月的呢，就一直没有提醒你们……”
　　开启夜明珠二阶修炼室，每天都需要大量的灵胚！！
　　就算三人在谛听幽冥的宫殿里搜刮过一番，现在也全都变成穷鬼了。
　　不过嘛……
　　鹿禅看了一眼面前的帝王碎片，比起刚刚冥想的时候，碎片上的晦涩文字已经消失了九成。
　　这一枚帝王碎片的感悟，也快要被三人汲取一空了。
　　“也好……”
　　鹿禅轻声呢喃道：“我也差不多彻底掌握想要感悟的灵技了，修炼就到此为止吧……”
　　她先是甩着白紫色的长发，扭动了一会儿略显僵硬的身躯，这才站起身来，带人两人走出修炼室。
　　修炼室门外：
　　看着三人走出来，一名穿着三月桃剑楼制服的少女抱怨道：“真是的，几位客人，你们就不能自觉一点儿吗？”
　　“圣地的资源又不是你们家，怎么能说赖账就赖账呢？”
　　萧寒叶不好意思的说道：“很抱歉，我们一不小心就闭关太久了，忘记了要交钱，明天会尽快补上的！”
　　“我明白了，你们一定要按时上交啊！”
　　“嗯嗯，明天就让我来交吧……”
　　南荷点了点头。
　　几人承诺了交钱，少女才转身离去。
　　鹿禅这才问道：“你们的感悟都结束了吧？”
　　“嗯，三个月前就差不多结束了，我只是想借助感悟从那一灵技上，开发出来新生的能力……”
　　萧寒叶微微眯起了一双绿色的眼眸，轻声说道。
　　在接触帝王的碎片之前，她从未想象过……帝王的感悟，居然能将她对于灵技的理解提升到这般夸张的地步。
　　这是一年半前的萧寒叶，从未体会过的风景。
　　能够决定一柄灵器，一张灵技强弱的，终究还是要看炼器师本身！
　　南荷倒是摇了摇头：“我的感悟还没有结束呢，应该还需要再过一个月的时间……”
　　听见这话，鹿禅想了一会儿，温柔的说道：“那你就把这枚碎片拿回去自己使用吧，我们都不需要了……”
　　“我要先回去洗个澡，好好洗漱一下子……”
　　哪怕炼器师可以用灵气洗礼身体，随时保持清净，可鹿禅作为一名一百多岁的芳龄美少女，果然还是不适应无法洗澡的生活。
　　“距离圣地大比的期限已经没有几个月了，你们也试着朝更高的席位发起冲击吧……”鹿禅将帝王碎片留给了南荷，就转身离去了。
　　看着鹿禅的背影，萧寒叶有些怔怔的说道：“是我的错觉吗？鹿禅好像比起以前，更有女人味了啊？”
　　“……”
　　“……”回到了自己的庭院。
　　鹿禅在浴室里沐浴了一番，随后，她又用小手牵起白紫色的长发，「哗」的一声，用一道低吟的青色狂风吹干了自己的长发。
　　望着镜子里，肌肤宛若牛乳一般雪白的绝美少女。
　　鹿禅转了转身，搔首弄姿的摆弄了一番，又将自己的紫色火焰发尾拉到眼前，编织成了两个紫色的圆环垂桂髻。
　　任由纯白色的长发散落在臀部。
　　沐浴完毕，她穿上了三月桃剑楼的圣女候补制服。
　　换做以前，鹿禅是绝对不敢用玉道弥音的灵气吹头发的……否则，一不小心就会把她整个人掀飞出去。
　　而在通过帝王碎片的力量，感悟低音炮之后，她也勉强能够驾驭这一天赋了。
　　帝王的能力还是很恐怖的，否则……在鹿禅前世觉醒本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫的时候，也不会引发整个玉神州的关注了。
　　鹿禅看向了自己体内，内视起了灵胚的状态。
　　然而，让她略微有些无语的是……
　　明明距离她契约玉道弥音都过去一年半的时间了……可那一枚翡玉色的灵胚却仿佛被孤立了一般，远远躲避在体内的一角。
　　就算玉道弥音是个社恐，也不至于这么久了还如此孤僻吧？
　　鹿禅出声问道：“乖宝宝们，你们这阵子有好好相处吗？”
　　听见鹿禅的声音，玉道弥音顿时委屈……
　　的说道：“嗯嗯……就是主人，那个东西老是无缘无故舔我，好恶心哦，我不喜欢它……”
　　不知为何。
　　每过一个月的时间，那个宛如黑洞一般的恐怖灵胚就会伸出舌头，疯狂的舔一圈周围。
　　玉道弥音已经有好几次不小心被忘川舔到了。
　　她心里总觉得怪怪的！！
　　所以现在，玉道弥音都会远远的避开忘川的灵胚。
　　原来是这样啊……
　　鹿禅流露出了一副恍然大悟的神情，每一次进入桃源乡之后，忘川的神胚都会对桃园的灵气恋恋不舍，所以吃相会比较难看。
　　在桃源乡出现之前。
　　鹿禅还以为只有暴风剑是这样呢，看样子……暴风剑和忘川那贪婪的吃相大概是一脉相承吧？
　　当然，这话不能直接守着暴风剑说出来就是了。
　　离开庭院，鹿禅走向了三月桃剑楼的对战大厅。
　　既然修炼已经结束，接下来，就轮到冲击三月桃剑楼真正排名了。
　　对战大厅——
　　鹿禅走到了一台虚拟仪器面前，调出了对战面板。
　　她先是拉动面板看了一眼。
　　【第四十一席，萧寒叶】
　　【第四十席，鹿禅】
　　“萧寒叶在闭关之前就有了第六十席左右的实力，现在……想要进入前二十席，应该也是比较轻松的事情吧？”
　　鹿禅轻声猜测道。
　　话音落下，她又一路朝着下方拉动，一口气……就拉到了桃剑十席的名次上面。
　　现在的桃剑十席，已经不是一年多前的那位第十席了。
　　她是通过长达一年多的血战，杀出来的超级精英。
　　哪怕放眼整个三月桃剑楼的上阶炼器师，想必都是最顶尖的那一批了。
　　【黄月珑ꔷ月光系炼器师】
　　【本命灵器ꔷ荒月；刀（月光系超品）】
　　【第二灵器ꔷ骸月；元素（月光系超品）】
　　【第三灵器ꔷ天竺贺岁；法宝（月光系超品ꔷ土系变异）】
　　“喔，法宝？”
　　看到此人的灵器面板。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝饶有兴趣的神情。
　　很多灵器的品阶，都是固定的。
　　就像是所有的元素类灵器，都不会低于超品，而法宝类型的灵器也是如此。
　　不仅如此，法宝是一种非常罕见的灵器，整个北圣州应该都没有几柄吧？
　　鹿禅前世，也有一柄法宝类型的灵器。
　　可因为它的性格实在是太恶劣，想战斗时就战斗，不想出战时就偷懒，也让鹿禅花了好长一段时间去教育它。
　　“就选这个人吧……”
　　鹿禅点击了挑战申请。
　　几秒后，一道冰冷的播报声响彻了整个对战大厅。
　　【四十席ꔷ鹿禅，挑战第十席ꔷ黄月珑】
　　涉及到前十席的挑战，都是强制性公开的，允许所有人观战。
　　与此同时……
　　一座豪华的庭院内。
　　一名梳着奶茶色卷发的少女正在对着镜子精心梳妆打扮，浓妆艳抹。
　　今天，是她追求桃剑第二席，古佛ꔷ鹿仙煌的日子。
　　说起来，黄月珑已经追求了鹿仙煌好多年了。
　　而对方好不容易才答应了一起吃饭的请求，黄月珑的心中也是万分激动。
　　鹿仙煌长相美丽，又是自己最喜欢的温柔大姐姐类型！
　　而且，她都已经快要五十岁了，至今还没找过道侣，一定是一个清纯的白莲花！
　　此时此刻，黄月珑已经幻想着她们日后结为道侣，生下好几个小宝宝的温馨画面了，未来……还真是美好啊！
　　就在这时……
　　一道冰冷的播报声突然响起：“四十席ꔷ鹿禅，挑战第十席ꔷ黄月珑……”
　　“……”
　　“……”呆滞了几秒，黄月珑先是露出了一副面如死灰的神情。
　　紧接着，她那一双奶白色的双眸突然疯狂瞪大……恐怖的灵气如铺天盖地一般朝着四面八方席卷而去。
　　她的眼角狂挑，带着一丝颤音说道：“为什么，非要在这个时候挑战我？”
　　“为什么，要打扰我美好的约会？”
　　“我的幸福，我的未来，决不允许任何人干扰！”
　　“无论是谁……”
　　“我一定要狠狠的虐杀你！！”

第106章 “你有几个吗都不够死！”
　　【四十席ꔷ鹿禅，挑战第十席ꔷ黄月珑】
　　黄月珑的私人庭院里，不停响彻着这一播报声。
　　“够了吧？”
　　“我的约会！！”
　　“我的女神……要不见了……”
　　她娇小的身躯微微颤抖了几下。
　　月牙双眸也渐渐凝缩了起来。
　　几秒后……
　　只听「轰」的一声，她庭院的大门被猛地一脚踹爆了，随着漫天沙尘扬起。
　　一名梳着奶茶色长发的少女，怒气冲冲的从庭院里走了出来。
　　此时此刻，她脸上的精致妆容，也被灵气一扫而空，露出了点点雀斑。
　　然而，黄月珑已经无法顾及这一点儿瑕疵了，因为她心中的怒意已经沸腾到了极点！
　　要知道，自己追求了桃剑第二席的鹿仙煌多年，她的女神……好不容易才在今夜答应了要与自己共度晚宴的请求。
　　“我提前一个月订好了三月桃剑楼最受欢迎的酒楼，甚至连礼物都买好了……”
　　可这一切，都被这恰到时机的换位战申请给破坏了。
　　无论是谁……
　　决不轻饶！！
　　“黄月珑，你的脸色很难看啊？出什么事情了吗？”眼见黄月珑走来，一名路过的炼器师有些迷惑的问道。
　　“滚一边去……”
　　“我现在正烦着呢！”黄月珑一把将那名炼器师推开，冷声说道。
　　“真是的，什么人啊！”
　　注视着黄月珑离去的背影，那名炼器师略微有些无语。
　　对战时间是九点，马上就要开始了。
　　而她和女神订的时间也是九点！
　　这一下子，是无论如何也无法准时赴约了……
　　黄月珑带着一丝颤音说道：“还来得及，还有弥补的机会，只要我在一分钟内解决那个没吗的孤儿，再用一分钟时间赶到酒楼，就能成功见到女神了……”
　　“……”听见十席换位战的播报声。
　　也有十多名炼器师因为播报声而来到了对战大厅，其中……也不乏几位排名较高的桃剑百席。
　　一名短发少女轻声分析道：“区区第四十席，就敢挑战第十席的黄月珑，她这个胆量还真是不小啊……”
　　“是叫紫荆公主吧？我翻过她的对战记录，她进入圣地还不到五年时间，是一个纯粹的新人啊……”
　　“无论怎么想，她都不可能是黄月珑的对手呢……”
　　“即便这是一场没有悬念的战斗，我们倒是可以趁机见识一下，桃剑十席究竟有多么强了……”
　　“……”
　　“嘘，别说了，黄月珑来了！”
　　“她的脾气可是很暴躁的……”
　　在众人的注视下。
　　只见那名梳着奶茶色长发的少女一脸杀气的走了过来，仅此一瞬，在场的众多炼器师们全都屏息凝神了起来。
　　什么情况？
　　黄月珑今天这个状态，怎么要比以往还要暴躁的多呢？
　　“人呢！”
　　“我的对手在哪里？”
　　黄月珑哗啦一声推开了对战大厅的大门，环视四周，很快……就看到了那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女。
　　这就是……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　此时此刻，鹿禅正坐在前台的茶桌前，一边品尝着对战大厅提供的绿茶，一边和萧寒叶聊着天。
　　“鹿禅，你今天的对手可是桃剑十席啊……你有没有把握啊？”
　　“放心吧……”
　　“倒是你，也要试着挑战一下更高的席位了吧？”
　　鹿禅轻声说道，话音落下……听见身后传来的脚步声，她甩着白紫色的长发转过身去。
　　喔，原来是自己的小对手来了。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝妩媚的笑意。
　　等等……
　　什么情况？
　　刹那之间，还不待黄月珑发怒，她的神情却微微一怔。
　　在她的注视下，眼前这名女孩子的身材十分娇小，但是……她那精致的容颜，就宛如坠落凡尘的仙女一般。
　　只见她冲着自己温柔的眨了眨如紫水晶般闪闪发光，如梦似幻的淡紫色眼眸。
　　这不是重点……
　　让黄月珑难以理解的是，她居然和自己的女神，鹿仙煌的外貌有着七分相像！？
　　不仅如此，鹿禅却要比她的女神，还要更加的……绝美一筹。
　　鹿禅那仿佛上了年纪，风情万种的姿态不禁让黄月珑一下子呆滞在了原地。
　　她不会是自己女神的远房堂姐吧！？
　　面对比自己大出数十岁的少女，鹿禅却像是在看待小妹妹一样，柔和的问道：“你就是我的对手吧？怎么样……要不要现在就开始？”
　　“……”
　　“当然！！”
　　黄月
　　珑深吸了一口气，立刻说道。
　　自己喜欢的女神可是鹿仙煌啊！
　　无论这家伙是什么身份，只要等吾待这场战斗结束之后，只要询问一下自己的女神就能知晓了。
　　同为鹿家旁系，她们可能还是竞争关系呢。
　　所以，黄月珑并没有多想。
　　但是……就算她与自己的女神有着血缘关系，敢打扰自己约会，自己也一定要狠狠地虐杀这个没吗的小孤儿！
　　黄月珑凶恶的坐在了虚拟仪器面前，「咔嚓」一声，竟然直接将圣地特供的昂贵沙发，坐出了一个裂痕。
　　“……”
　　“……”现在的小妹妹……
　　真是人不可貌相呢……
　　鹿禅的神情倒是略显哑然，有些惊讶于自己对手的体重，她这么重的女孩子……平时的女人缘应该很差吧？
　　就在两人即将开始对战之时。
　　一名穿着月光色与鎏金色相间道袍，梳着金色长卷发的少女走入了对战大厅。
　　看见坐在虚拟仪器前的两人，她先是愣了一下子，随后……又露出了一副饶有兴趣的神情。
　　“呵呵，真有趣……”
　　很快。
　　黄月珑也注意到了前来观战的鹿仙煌，仅此一瞬，她的心情立刻变得激动了起来心生阵狂喜。
　　什么情况！？
　　眼下这是什么情况！？
　　自己原本还想着尽快结束战斗，前去约会，却没想到……女神居然主动来观看自己的比赛了！！
　　原来如此，她应该也听到了自己被挑战的通知。
　　她想要等待自己战斗结束，再与自己一同去吃饭吗？
　　女神的心里，终于有我了！！
　　在这一刻，黄月珑激动到了无以加复的地步，迫不及待朝着对战仪器内注入了灵气……现如今，她一心只想着该如何在女神的面前表现。
　　而就在片刻间……
　　鹿禅也看见了走入对战大厅的鹿仙煌，她的心中略微有些意外，没想到鹿仙煌也会来呢。
　　鹿禅先是回忆了一下前身的记忆。
　　然后，她将两只涂着紫色美甲的小手放在胸前，比了一个爱心的图案。
　　见状，鹿仙煌竟然也在众人匪夷所思的注视下，给鹿禅比了一个爱心，又露出了一副甜美的笑容。
　　“哈？”
　　看到这一幕。
　　黄月珑的神情完全呆滞了。
　　她有些僵硬的转动着脖子，先是看了看鹿禅，又看了看自己的女神鹿仙煌。
　　她们，是什么关系？
　　在这一刻，黄月珑听见了自己心碎的声音，她的双眸瞪大到了极点，呼吸逐渐变得急促。
　　“什么……”
　　“什么鬼？”
　　“你……她……”
　　可惜的是……
　　还不待她出声质问鹿禅，就见鹿禅也朝着对战仪器里注入了灵气。
　　【换位战，开始】
　　【四十席ꔷ鹿禅；挑战第十席ꔷ黄月珑】
　　【黄月珑ꔷ月光系炼器师】
　　【本命灵器ꔷ荒月；刀（月光系超品）】
　　【第二灵器ꔷ骸月；元素（月光系超品）】
　　【第三灵器ꔷ天竺贺岁；法宝（月光系超品ꔷ土系变异）】
　　对战——
　　【鹿禅，风系炼器师】
　　【本命灵器：暴风剑；长剑（风系下品）】
　　【第二灵器：轰雷天舞；日轮（风系圣器）】
　　【第三灵器：玉道弥音；日轮（风系超品）】
　　【倒计时，100秒】
　　看着对战资料的灵器面板。
　　黄月珑的神情依然还处于呆滞的状态下，她全身上下都在疯狂颤抖着。
　　她的女神，难道不是来观看自己比赛的吗？
　　她怎么会和一个自己根本不认识的女孩子，眉目传情！？
　　她们还在互相比爱心？
　　守着自己……调情？
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈！”
　　黄月珑突然癫狂的大笑了起来。
　　她悟了！！
　　原来如此，这就是失恋的痛苦啊！
　　但是……比起痛苦，她的神情里却流露出了一丝癫狂的怒意。
　　只要把眼前之人残忍的虐杀，就能让女神看到自己的实力。
　　她要让鹿仙煌知晓，美女只配强者拥有！
　　“黄月珑在怪笑什么？她这是疯了啊？”
　　“我早就感觉她的精神不太稳定，不过今天似乎特别明显啊……”
　　观战的炼器师们纷纷吐槽道。
　　不过，也有一名日轮炼器师，在看到鹿禅的灵器面板时，略微有些骇然的说道：“什么玩意儿？玉道弥音？”
　　“等等……玉道弥音不是一柄堕落的日轮吗？”
　　“夜明珠内，月华天舞不是才刚刚逆转了玉道弥音的席位吗？玉道弥音又一次降级就契约了新的主人吗？她这是完全自暴自弃了，无论主人是谁都无所谓吗？”
　　“玉道弥音……”
　　看见鹿禅的灵器面板。
　　鹿仙煌也露出了一副若有所思的神情。
　　她不是风系的炼器师，却也是一名日轮炼器师，自然是听说过玉道弥音的。
　　——
　　【对战倒计时，十秒】
　　纯白色的对战空间内。
　　眼见光幕即将消散，黄月珑终于是停止了怪笑，然后……露出了一副沉重无比的表情。
　　“出来吧，荒月……”
　　“哗！”
　　直冲云霄的淡金色光芒，宛如一轮崭新的皓月，流转着皎月色的弯刀被她单手握住，轻轻舞出了几个刀花。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　下一秒，淡金色弯刀的刀刃上，渐渐覆盖了几层月光色的骨质裂痕。
　　这是她的第二灵器，元素ꔷ骸月。
　　最后……
　　“呼……”
　　黄月珑的身后，出现了一个比她本人还要更大一号的，巨大的金色葫芦……葫芦的表面刻印着一道又一道密密麻麻的月牙纹路。
　　她那娇小的身躯背负着一个如此巨物，看上去略微有些不太协调。
　　【月光系超品法宝ꔷ天竺贺岁】
　　仅此一瞬。
　　无穷无尽的小型月牙从葫芦里飘了出来，越来越多，越来越密集……宛如沙尘一般，凝聚在了一起。
　　最终……
　　无数道密密麻麻的月牙互相连接，延伸展开，竟然变成了一柄金黄色的巨大手臂！
　　巨手的五根手指分别呈现出五根弧度弯曲的锋利月刃，每一根手指都长达十米，遮天蔽日！
　　随着一阵阴风呼啸而过。
　　金色的巨手里，又凝聚出了一柄由白骨月牙构成的巨形月刃。
　　高举在黄月珑的头顶，展现出了无比恐怖，宛若守护神一般的威势！！
　　这无与伦比的压迫感……
　　难以言喻的震撼，已经远远超越了寻常上阶炼器师的范畴！
　　这就是站在三月桃剑楼顶点的炼器师，桃剑第十席ꔷ黄月珑！
　　见状，鹿禅也唤出了自己的灵器。
　　两柄日轮……
　　她的右手，出现了一柄被冰蓝色电弧缠绕着的银色日轮，左手握住了一柄奏响靡靡之音的青色风轮。
　　轰雷天舞的冰晶破碎噪音，与玉道弥音无声无息的旋转形成了强烈的反差。
　　“嗡嗡嗡……”
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，优雅的旋转着日轮。
　　她的周围，也渐渐环绕起了一道道寒冰电弧与青色狂风。
　　电弧越来越快，愈发爆裂……青色的狂风则略显缓慢，如正在高歌的舞女一般，化成了一朵曼妙的青色丝绸。
　　双轮齐转，宛若绝唱。
　　“日轮炼器师……”
　　黄月珑低声自语道：“我很快就会让你知晓，你那引以为傲技术，在纯粹的暴力面前……不会有一丝施展的机会！！”
　　她俯瞰着面前，那一名梳着白紫色长发的娇小少女。
　　鹿禅在自己的面前，简直就像是一只随时随地会被碾死的蚂蚁一样，凄凉无力！
　　黄月珑深吸了一口气，怒意满眉：“无论你是谁，无论你的实力有多强……”
　　“敢抢走我的女神，无论你有几个妈都不够死的！！”

第107章 疯狂炫技，一战成名！
　　“无论你有几个吗都不够死的！”
　　因为黄月珑和鹿禅距离数百米，所以鹿禅并没有听见她的自言自语。
　　然而，正在对战大厅内观战的观众们，却清晰的听到了从屏幕里传来的声音。
　　听见这话。
　　鹿仙煌略微有些不耐的挑了挑眉。
　　黄月珑这家伙，说话还真是不着调啊……自己原本是看在她多年以来这么诚恳的份上，才想给她一个机会的。
　　但是，她这句话是不是有些太过分了？
　　【对战开始】
　　看着那形成了月光巨手的法宝灵器。
　　鹿禅轻声呢喃道：“这个超品法宝，看起来也没有多强啊……”
　　说实话，鹿禅前世对超品灵器的强度没什么概念。
　　毕竟……就连她的本命灵器都是先天帝王ꔷ碧嬅劫……所以，她所拥有的第二灵器，也是一柄帝王级的法宝。
　　【先天帝王ꔷ佛手云烟】
　　佛手云烟所形成的物质，可是能近乎横跨一整个州域呢。
　　帝王和超品之间的差距，已经远远不是寻常炼器师能够想象地步了。
　　除了桃园所创造的小世界……
　　几乎每一个州域，哪怕是世间最小的州域，都存在着超阶炼器师和超品灵器。
　　然而，唯有帝王灵器，传奇灵器，和帝阶的炼器师是无比稀有的存在。
　　许多偏远的州域即便过去几百万年，都从未诞生过任何一位帝王。
　　就算有，也是早已陨落的帝王，或是残缺的帝王，就如北圣州这般。
　　“帝王，真好啊……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，久违的流露出了一丝怀念。
　　下一秒，她就旋转着两柄日轮，走向了前方。
　　“先简单玩一会儿吧……”
　　然而……
　　还不待她话音落下……
　　就见黄月珑竖着斩下了手中的弯刀，黄月珑的头顶……月光巨手也紧随其后，猛地斩下了白骨长刀。
　　轰！
　　顷刻间……
　　呼啸而出的狂月一瞬将方圆百米的地形一扫而空。
　　大地被刀气接连掀起，层层塌陷。
　　可诡异的是，当那一柄白骨长刀落下之时，却是突兀的停在了空中。
　　“嗡嗡嗡……”
　　伴随着一阵舞女高歌声，鹿禅轻轻舞动着玉道弥音……构成了一道翡玉色的暴风领域「锵锵锵」的火花摩擦声，竟是直接将白骨长刀弹了开来。
　　紧接着，她快速朝着前方掷出了轰雷天舞。
　　“噼里啪啦……”
　　被冰晶电弧环绕着的银色日轮划过一道诡异的弧线，又消失在了空气中。
　　【弧线投掷+雾界行】
　　随后，在观战者们惊疑不定的注视下。
　　鹿禅竟是朝着自己的上方，轻飘飘的扔出了玉道弥音。
　　“哗！！”
　　眼见那一柄青色的日轮，化作光束飞上了云霄。
　　包括黄月珑在内，不少观战者们，全都流露出了一副震惊的神情。
　　她居然朝着空中扔日轮？
　　这绝对是失误，暴投了吧！？
　　“可笑的家伙……”
　　黄月珑冷笑了一声。
　　可还不待她有所行动，又警惕的皱了皱眉。
　　这个日轮炼器师居然敢挑战自己，说不定有着非常阴险的灵技模组，还是小心一点为好。
　　例如说，她那柄消失的日轮，其实是隐形了吗？
　　想到这里……
　　黄月珑将弯刀架在眼前，头顶的月光巨手也垂落下来，护住了她的周身。
　　“……”几秒后……
　　「轰」的一声，惊心动魄的冰爆声震耳欲聋，黄月珑后方的不远处，竟突兀的飞出了一道雪蓝色的日轮。
　　这近距离发出的音爆声，一下子就将黄月珑震懵了。
　　【天赋ꔷ冰冠雷音】
　　同一时间，被声音牵引……
　　一道青色的光束直直从空中坠落，宛若彗星一般扫向了黄月珑所在的位置，无声无息的超频变速！
　　黄月珑的双眸微微凝缩，她朝着天空一刀挥出，连同月光巨手的白骨长刀一同斩向了空中的日轮。
　　可就在顷刻间……
　　又是令人难以理解的一幕出现了。
　　被雪蓝色电弧缠绕的日轮不知何时，已经环绕自己飞了一整圈。
　　被它的声音牵引，青色日轮的轨迹也产生了荒诞的偏移，直接避开了长刀，旋斩向了黄月珑！！
　　黄月珑心中惊骇，她的双眸凝缩到了极点，全力朝着后方一跃而出。
　　“轰！！”青色的日轮贴着地面斩过一圈，引起的暴风直接将黄月珑掀飞了出去，连滚带爬的翻滚了无数圈。
　　之后。
　　玉道弥音又追向了轰雷天舞，后发先至……甚至比四秒雾界行状态下的轰雷天舞，还要更快一步返回鹿禅的手中。
　　“！”
　　“这个女人，她日轮的飞行轨迹绝对有问题！”
　　黄月珑从地上爬起，难以置信的皱了皱眉。
　　可惜的是……
　　鹿禅并不会给她喘息的时间。
　　她的淡紫色眼眸中，流露出了一丝狂妄的笑意，轻声呢喃道：“久违的用双轮战斗，我可想好好玩个够呢……”
　　她要把先前遗忘的手感，全部找回来！
　　在黄月珑警惕的注视下……
　　鹿禅用两指夹着轰雷天舞的边缘，弹射而出……片刻间，雪蓝色的日轮竟是同时进行着旋转和翻转，如一只翩翩起舞的冰晶蝴蝶，朝着黄月珑飞射而去。
　　【轰雷天舞ꔷ蝴蝶斩：让日轮同时进行旋转和翻转，造成无法预判的飞行轨迹】
　　几乎在掷出轰雷天舞的下一秒。
　　鹿禅又微微俯身，以诡异的姿势三百六十度旋转了一圈，轻轻的掷出了玉道弥音。
　　“哗！！”
　　翡玉色的日轮被声音牵引，化作一道青色光芒旋斩前方，很快就追上了轰雷天舞。
　　“……”黄月珑攥紧了手中的弯刀。
　　在她的注视下，冰蓝色日轮的飞行轨迹十分诡异，但速度却不是很快。
　　青色日轮的飞行速度，也明显要比刚才慢的多。
　　不过……果然还是青色日轮会先到一步吗？
　　一念之间。
　　黄月珑猛地拔刀一斩！
　　“锵！”万千月光凝聚于刀身，似是要直接将玉道弥音斩成两半！！
　　然而，眼看玉道弥音即将临近。
　　可就在刹那之间……
　　“嗡……”
　　在黄月珑的眼前，玉道弥音竟是突兀的停止了旋转，不……不是停止了，而是临近她眼前时，日轮产生了大幅度的降速！！
　　宛如，静止了一般。
　　【玉道弥音ꔷ睡眠斩】
　　又称，静止魔术！！
　　曾经，鹿禅在北圣州联赛的海选上，也曾用出过这一招干扰对手……可那时的睡眠斩，只能辅助自己不争气的队友。
　　而现如今，拥有了两柄日轮。
　　鹿禅就可以尽情使用这些冷门的投掷技术了！
　　黄月珑一刀落空，重心倾斜。
　　“糟糕了……”
　　还不待她回过神来……
　　轰！！
　　宛如蝴蝶飞舞的冰蓝色日轮，突然爆发出了恐怖的冰蓝色电弧，速度也猛地加快了一截「冰冠雷音」……
　　玉道弥音降速。
　　轰雷天舞加速！
　　它一瞬就超过了玉道弥音，化作一道冰蓝色的蝴蝶飞斩而去。
　　“……”
　　“必须要做出闪避！！”
　　“可是，面对这种轨迹……我该往哪里闪！？”
　　看着那飘忽不定，左摇右晃的冰蓝色蝴蝶，黄月珑的思维近乎于凝固了。
　　不过，作为一名顶尖的上阶炼器师，她还是以最快速度，本能的，朝着留有空挡的右侧跃起……
　　可惜，蝴蝶斩的轨迹是无法预判的。
　　黄月珑的左手被冰蓝色的蝶翼擦过，一瞬就被轰成了虚无。
　　而在轰雷天舞电弧炸裂的瞬间……
　　原本降速的玉道弥音，也再一次加速，又化作了一道青色的光束反超了轰雷天舞。
　　“……”
　　“这两个破铜烂铁……”
　　“还真是没完没了了！！”
　　等等，她不会是想要用一次投掷就将我斩杀吧！？
　　黄月珑的心中震撼到了极点，关键时刻也顾不得留手；
　　一念之间，她头顶的月光巨手握着白骨长刀猛地落下。
　　她一刀将轰雷天舞打偏了出数十米，这才侥幸逃过一劫。
　　缺少了一只左手。
　　黄月珑的战斗力也并没有下降多少，只见她右手狂斩，一道又一道密密麻麻的金色月牙狂斩而出。
　　铺天盖地的攻势很快就覆盖了整个竞技场！！
　　“……”鹿禅默不作声的观察了一会儿。
　　待到两柄日轮一前一后飞了回来，她才轻轻一跃跳上了天空，提前拦截了两柄日轮飞行的轨迹。
　　然后……
　　只见她用两只紫色的小布靴，倒着夹住了轰雷天舞的内外两侧；
　　然后……又用白皙的双腿，如搔首弄姿、卖弄风情一般，妩媚的夹住了玉道弥音。
　　下一秒，她那娇小的身躯就像是陀螺一般快速旋转了起来。
　　她一边翻转一边坠落，让漫天刀芒与她擦身而过！
　　“……”
　　“怎么可能……”
　　就在黄月珑难以置信的注视下……
　　鹿禅用足部甩出了日轮，“轰！”一道冰蓝色的光束炮扫射
　　而来，这个速度……已经远远超越了日轮的正常威力！！
　　【螺旋抛射：能够一边躲避攻击，一边用极快速度发射日轮的投掷方式】
　　然而，这还不是最离谱的！！
　　只见鹿禅用足部投掷出轰雷天舞之后，又用双腿紧紧缠绕着玉道弥音，宛如龙卷风一般在空中三百六十度横向旋转。
　　就在她快要落地之时……
　　才如同一只温和的小鹿一般，将玉道弥音轻柔的甩了出去。
　　“……”
　　“……”无声无息的青绿色镭射炮，几乎在一瞬飞越了数百米，凌空而至！！
　　这就是仅存在于传说中……最具有美感，比螺旋抛射还要更快一档的投掷技巧。
　　【暴风：略微有些华而不实，仅为了让日轮飞行速度达到极限，却要蓄力数秒的投掷姿势】
　　如果是在感悟低音炮之前。
　　鹿禅是绝对不可能对玉道弥音使用高难度投掷技巧的！！
　　顷刻之间……
　　冰蓝色的光束炮与碧绿色的镭射炮一前一后，瞬息而至。
　　黄月珑只感觉一阵头皮发麻……
　　这个人，根本就不正常！！
　　她那是什么奇葩的，豪华的发射日轮的方式啊？
　　毫无疑问，这个鹿禅与自己曾经所见过的任何一名日轮炼器师，都完全不在同一个次元！！
　　黄月珑第一次躲避那两柄日轮时，就付出了一只手的代价。
　　现如今，被螺旋投掷的轰雷天舞，和被暴风投掷的玉道弥音，已经远远超出了她能够反应的极限。
　　闪避不了……
　　只能硬接了！！
　　她头顶的月光巨手五指合拢，变成了一柄由密密麻麻月光形成的巨盾，凝聚所有灵气挡在了前方。
　　然后……
　　轰！轰！
　　两道日轮接连贯穿，一篮一绿两道光束，轻而易举的将黄月珑炸飞了出去。
　　——
　　对战大厅——
　　在场的所有观战者，已是略显呆滞。
　　她们还是第一次见到，如此夸张的日轮炼器师！！
　　身为桃剑十席的黄月珑，竟是连躲避一次投掷都如此艰难？
　　要知道，日轮灵器可是公认的不够稳定啊！！
　　看着画面中，那一名梳着白紫色长发，风华绝代的绝美少女。
　　鹿仙煌的眼眸中流露出了一丝精彩的光芒。
　　好厉害……
　　这就是我的孩子吗！？
　　不知何时，两名穿着月白色华丽道袍的女子，也来到了对战大厅的楼顶。
　　观看着画面中的镜头。
　　眯眯眼的女子轻笑了一声：“怎么样，同为日轮炼器师，你对她有什么看法吗？”
　　“……”那名略显年轻的稚嫩少女陷入了沉默。
　　过了许久，她才不敢置信的说道：“蝴蝶斩，睡眠斩，螺旋抛射，暴风……这个家伙，完全就是在炫技啊！”
　　“简直不可思议！！”
　　“她居然能把表演性质的投掷方式，用在实战上……如果她想结束这场战斗的话，恐怕早就已经结束了吧？”
　　“居然敢在与桃剑十席的战斗过程中这样炫技……”
　　年轻的少女苦笑了一声：“我承认，先前是我的判断错了，怪不得，怪不得紫荆公主敢契约玉道弥音！”
　　看到鹿禅的日轮技术，就连身为超阶炼器师的自己都只能自愧不如！
　　但是……
　　她的技术，简直就像是经历了无数年的磨炼苦修一般，浑然天成。
　　如果没记错的话，紫荆公主今年似乎只有二十岁吧？
　　少女心中忍不住轻叹了一声。
　　她只能暗叹一句，不愧是姓鹿的了……
　　所有站在世间顶点，登峰造极的日轮炼器师，皆是出自玉神州ꔷ天环鹿家。
　　甚至在这百年内，鹿家就诞生了双月斗神，黑目娘娘，拂袖白玉卿三位半神阶的日轮炼器师！！
　　哪怕是旁系，偶尔出那么一两个天才。
　　也并非不能理解。
　　想到这里，年轻的少女便转身离去了：“黄月珑不是紫荆公主的对手，这场战斗已经没有悬念了……”
　　“桃剑第十席，还不是她的对手……”
　　“她要远远强于这个级别的存在……”
　　同一时间。
　　对战大厅内也掀起了一场轩然大波。
　　“这个美女叫什么名字啊，我还是第一次见到这么强的日轮炼器师！！”
　　“黄月珑怎么还在坚持啊，她也太狼狈了吧！都已经这样了，却连对方一下都摸不到……”
　　“这个小妹妹的战斗方式，也太华丽了吧！！！谁有她的资料？”
　　“如果让她去参加圣地大比的话，说不定会有非常精彩的画面啊！”
　　几名桃剑百席的炼器师，也尽数被鹿禅的日轮技术吸引了。
　　她们不知……
　　几年前，就连整个北圣州的观众，都彻底沦陷于了紫荆公主那华丽无比的日轮之技上面。
　　她们也不过只是步入了北圣州观众的后尘罢了！
　　紫荆公主，技惊四座！！
　　——
　　虚拟对战中。
　　黄月珑搀扶着手中的弯刀站起身来，略微有些气喘吁吁的颤抖着。
　　无法接近她……
　　不……
　　别说是接近了，连想要躲避鹿禅的日轮，都堪称难如登天！！
　　但是，守着自己的女神，她决不能就这么凄惨的战败！！
　　实在不行的话。
　　就只能用自己隐藏许久的必杀来决一胜负了。
　　真是可惜了，她这一招原本是想要用来冲击桃剑五席时再使用的。
　　这个日轮炼器师的远战能力实在是太恐怖了，必须要想办法接近她……
　　只要能近距离斩出一刀就好！！
　　心意已决。
　　黄月珑单手握刀，化作一道金色的幻影冲向前方。
　　她头顶的月光巨手也重新恢复了原来的姿态，握着白骨长刀飞向了鹿禅。
　　“喔？”
　　“想接近我？难道还没有死心吗？”
　　鹿禅轻轻揉捏了几下紫色的发丝，浅笑了一声。
　　话音落下，她右手用力，左手轻盈，同时投掷出了轰雷天舞和玉道弥音。
　　【轰雷天舞ꔷ小弧度返斩】
　　【玉道弥音ꔷ逆时针倒流斩】
　　“……”
　　“这又是什么诡异的投掷姿势？”
　　黄月珑微微皱了皱眉，不过……无论鹿禅想用什么技巧，都已经无所谓了。
　　下一秒，她头顶的巨手突然散发出了一轮耀眼炫目的白月光。
　　【法宝：天竺贺岁】
　　【超品灵技：天之月ꔷ践踏！】
　　“哗！”
　　两柄日轮在飞入黄月珑十米范围内时，竟是全部染上了一抹月光，如承受着数十倍的重力一般，坠落在了黄月珑的两侧。
　　这个超品灵技只能释放一瞬间。
　　不过，只是用来阻止日轮的投掷，却已经完全足够了。
　　“是我赢了！！”
　　“你来不及收回日轮了！”
　　黄月珑一边癫狂大笑，一边俯冲进了鹿禅的百米之内。
　　双方的距离近在咫尺……
　　这一次，自己只需要十分之一秒的时间，就能斩下她的头颅了！！
　　而就在刹那之间，只听鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，无奈的轻叹了一声：“真是的，我最讨厌的就是月光系的光芒了……”
　　话音未落。
　　鹿禅的右手，出现了一个刻印着六朵星星光芒，如六芒星一般的金色指链；
　　链接一条水晶色的月牙链锁，又镶嵌着轰雷天舞。
　　【上品灵锻ꔷ光链飞虹】
　　而她的左手，则出现了五枚碧玉色的戒指。
　　每一枚青色的戒指，都链接着一条长约三百米的青色丝线，如五根琴弦一般拴在了玉道弥音的轮刃上。
　　【超品灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　【玉道弥音的声音，已调节至偏低】
　　【玉道弥音的转速，已调节至偏低】
　　【玉道弥音的飞行速度，已调节至偏低】
　　【玉道弥音的密度，已调节至偏低】
　　调节完毕。
　　鹿禅同时抬起左与右手，两柄灵锻同时将日轮猛地拉了回来；
　　她涂着紫色美甲的双手乱舞，如旋风一般狂甩着链锁与琴弦。
　　“唰唰唰……”
　　这一次，黄月珑甚至没能反应过来发生了什么，就见青色与蓝色的光芒从后方袭来，在她全身上下交错。
　　两道流光旋斩过她的四肢，腹部，头部，连同她手中的金色弯刀，以及她头顶的月光色巨手。
　　几秒后。
　　「咔嚓」一声，黄月珑本人，连带她的三柄灵器在内，在一瞬之间被切割成了无数粒子，朝着四面八方溅出了万千残铁。
　　【战斗结束】
　　“……”
　　“哈？”
　　看着画面中，鹿禅手中那两条精致的灵锻。
　　对战大厅……
　　全场，寂静无声……

第108章 忘川被桃园发现了！
　　“……”
　　“这是，发生了什么？”
　　在最后那一瞬。
　　观战的众人甚至都没能反应过来发生了什么，就见已经距离鹿禅近在咫尺的黄月珑……连同她的所有灵器在内，一瞬被绞成了漫天碎屑。
　　那五道青色的琴弦更是宛若一道流萤，将漫天碎屑再次切割成了无数粒子，随风逝去。
　　【战斗结束】
　　【换位成功】
　　【桃剑第十席，已更改为鹿禅】
　　随着冰冷的播报声响起。
　　在场的炼器师们纷纷露出了一副难以置信的神情；
　　几乎在同一时间，站在对战大厅的顶端，那名眯眯眼的女子也微微瞪大了双眼。
　　“双灵锻……”
　　“还有一柄是超品灵锻？”
　　“在北圣州这个地方，她究竟是怎么改装出来的？”
　　眯眯眼女子沉默了一会儿，又无语的摇了摇头：“按理说，她隐藏了这么强的灵器配置，应该早就能击杀黄月珑才对，可她偏偏要炫技……真是一个性格恶劣的孩子啊……”
　　在众人的注视下。
　　那名梳着白紫色长发的少女整场战斗，都在不停展现着表演性质的投掷方式。
　　可这一切，都不如她使用双灵锻绝杀来的震撼。
　　眼见两柄被灵锻链接着的日轮，极速飞旋，在空中舞出了美妙的轨迹，最后……又被鹿禅拉了回来，双手握住。
　　“喔，结束了啊……”
　　退出虚拟对战空间。
　　鹿禅轻笑着从座位上站了起来，看了一眼面如死灰的黄月珑……此时此刻，那名少女正在不甘心的颤抖着。
　　她没想到。
　　不仅是女神被人抢走了，就连自己也败给了这个家伙。
　　最夸张的是，她的实力……她那华丽的日轮投掷技术，已经完全超越了一名上阶炼器师能够理解的范畴！！
　　别说是身为第十席的自己了，很有可能就连排名更高的席位，都不是她的对手！
　　不一会儿。
　　眼见鹿仙煌还一脸开心的鼓起了掌，似是在庆祝鹿禅的胜利，黄月珑的心态更是支离破碎。
　　输的这么凄惨。
　　被碾压的这么彻底，她心中明白，鹿仙煌已经不可能再接受自己的邀请了。
　　“鹿禅，恭喜你了……”梳着墨绿色卷发的少女，萧寒叶也轻声说道。
　　通过这一战。
　　萧寒叶也看清了桃剑十席的实力，心中更明白自己应该挑战的席位了。
　　突然之间，萧寒叶看到了冲着两人走来的鹿仙煌，暗笑道：“对了，你们应该还有事情要聊吧？那我就先走了……”
　　“不，应该没什么要聊的吧……”
　　鹿禅轻声道。
　　在她前身的记忆里面，似乎也没见过亲生母亲多少次。
　　不过，这也是很普遍的事情了。
　　能够进入圣地的炼器师，几乎一直都在修炼，闭关，训练，战斗，要么就是进入灵禁区探索，几乎是没工夫看管自己的后代的。
　　就算偶尔见一次妈妈。
　　她大多数时候也只会开口要钱。
　　走近时，鹿仙煌先是盯着萧寒叶审视了一会儿，饶有兴趣的问道：“哎呀呀，小鹿禅，这位是你壆的新道侣吗？”
　　“小时候那个叫柳纤的女孩子呢？她不是也蛮可爱的吗？”
　　“不……”
　　听见这话，萧寒叶神情怪异的说道：“前辈你误会了，鹿禅的道侣不是我……”
　　“喔？不是你吗？那是谁啊？”
　　“是……”
　　还不待萧寒叶说出人名，鹿禅就打断了她们的对话：“好了好了，别再乱说了，我现在还没有道侣呢……”
　　自己现在被八卦的对象已经不少了，要是让这个好奇心爆棚的女人听到了什么传闻，指不定会做出什么猎奇的事情。
　　话音落下，鹿禅又开口道：“对了妈……”
　　“等等！”
　　鹿仙煌预判道：“你不是打算问我要钱吧，小鹿禅，你现在可是已经长大了哦，已经是圣地的炼器师了呢，要学会自食其力才行！”
　　「好吧，那就算了」鹿禅点了点头。
　　先前，她和萧寒叶南荷三人开启了为期一年半的二阶修炼室，已经把所有的资源都消耗一空了，甚至还倒欠了半年……
　　她本想着先问妈妈借钱还上。
　　可惜，没想到这个女人已经熟悉了自己的套路，也爆不出金币来了。
　　“不过嘛……”鹿仙煌话锋一转，严肃的说道：“最后一次，这真的是最后一次了哦，说吧，你要多少？”
　　拿出电子设备。
　　收到了灵胚资源的转账，鹿禅这才温柔的说道：“谢谢妈妈，对了，我还要回去训练，就不打扰妈妈了……”
　　“真是的，拿了钱就想跑……”
　　鹿仙煌轻叹了一声，然后……
　　提醒道：“小鹿禅，记得后天晚上跟我一起吃个饭哦，我有一位朋友要介绍给你！”
　　“好的好的，知道了……”
　　鹿禅挥了挥手。
　　随后，注视着那名梳着白紫色长发少女的背影，鹿仙煌带着一丝笑意轻语道：
　　“既然还没有道侣的话，就顺便把我那个上了年纪的朋友介绍给她吧，也算是卖她一个人情了……”
　　“不过，还真是意外啊……”
　　“当年那个只会伸手要钱的贵物女儿，短短几年时间就直接成为了桃剑第十席，还拥有了这么强的实力……”
　　鹿仙煌的神情逐渐变得有些凝重：“我当年听到的，那宛如神灵一般的声音……果然是真的，而不是某个神器的恶作剧呢……”
　　——
　　桃园的秘境。
　　桃源乡：
　　此时，又是一月一次桃源乡的开放时间。
　　鹿禅睁开了一双淡紫色的眼眸，环视了一圈周围……便熟练的走到了一处角落坐下，闭目冥想了起来。
　　一年多的时间过去。
　　被召入桃源乡的炼器师们，也形成了大大小小的群体。
　　其中，坐在最为中央位置的，正是当年那名最先提出要追随桃园，成为桃园信徒的黑发少女。
　　她的身上散发着强烈的气场，被许多炼器师如众星拱月一般环绕在最中心，宛若王者。
　　据说，她曾经是一名玄幻小世界，破碎虚空的强大武神。
　　而在破碎虚空之后，她就重生到了这个世界。
　　二十年后的现在，她已经成为一名六品圣地的圣女候补了；
　　聚集在她周围的，多数也都是一些来自世间各大圣地的顶尖天才们。
　　她们一边修炼，一边交流着自己最新得知的情报。
　　一名英俊的青年高谈阔论道：“对了，你们听说了没有……上个月，就在沉月神州的上空，又有两名帝王阶的炼器师战起来了，其中一位还使用了一柄无比稀有的月光系法宝，差点就要波及到整个沉月神州了……”
　　听见这话，另一名少女好奇的猜测道：“你连对方用的什么灵器都这么清楚，你不会就是月神宫的神王候补吧？”
　　“哈哈哈，怎么可能呢，我只是一名很普通的圣地成员呢，你想多了……”
　　那名青年一脸优越的说道。
　　似是生怕别人不知道他的身份很高贵一样。
　　而除了以那名黑发少女为首的群体，还有一处……以一名梳着灰色卷发少女为首的团队。
　　坐在她附近的，全都是眉眼间充满了凌厉气息的炼器师。
　　她们，全都是剑修。
　　听见几人的嘈杂声，那名银发少女有些不满的说道：“修炼就修炼，不要发出噪音干扰人行不行，吵死人了！”
　　“不知上进的东西……”
　　“……”听见这话，那名青年顿时讪讪的尬笑了一声，耸了耸肩，也不再多言。
　　除了这两个最大的群体。
　　剩下的，就是一些散落在小角落里，不太合群的炼器师了。
　　包括鹿禅在内……
　　这名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女……自从第一次进入桃源乡之后，就从未与任何人说过话。
　　她每一次，都是孤僻的独自坐在角落里修炼。
　　也从来不会与人交换情报，交易灵器或是灵技什么的，简直就像是一个没人搭理的孤儿小哑巴。
　　尽管有人曾被她那惊为天人的颜值所吸引……哪怕主动去搭话，却也只能换来不冷不热的回应，最后也只好作罢。
　　“呼……”
　　鹿禅低垂着眼帘。
　　观察着她体内的那一枚忘川的灵胚，疯狂的，贪婪的吸收着桃园的灵气。
　　这种现象，已经持续十几次了。
　　而桃园却完全没有出面干涉，应该是连她也无法探测到忘川的气息吧？
　　如此一来，自己也就不用担心了。
　　而在吸收了桃园的纯粹灵气之后，她体内的气息也变得更加曼妙，神圣，仿佛带着一丝静谧的气息。
　　可惜的是……
　　因为忘川是一枚死灵胚，也不能变成灵器被她唤醒。
　　所以，尽管她吸收了这么多桃园的灵气，也无法提升鹿禅原本的境界。
　　这就导致，许多炼器师仅仅过去了一年时间，就大幅度的提升了自己的灵气，而鹿禅的境界却几乎没有丝毫变化。
　　反观那名被众星拱月的黑发少女，更是已经快要踏入超阶炼器师的境界了。
　　不过……
　　在鹿禅看来。
　　直接吸收七大奇迹ꔷ桃园的灵气，也绝非好事。
　　承受神器的能量，也就意味着直面了神器的力量！
　　有得必有失！
　　例如半神阶炼器师之间，也有着宛若鸿沟的巨大战力差距，大多数情况下……曾经与神器接触过的炼
　　器师，要远远凌驾于寻常的半神阶炼器师之上。
　　甚至以一敌三都是有可能的。
　　而那些名震神州，不可一世的半神，例如鹿家的双月斗神，拂袖白玉卿，火化神妃，北山龙女等人，包括鹿禅自己，都有着异于常人的残缺。
　　黑目娘娘，被神器剥夺了双目。
　　拂袖白玉卿，断了双腿。
　　火化神妃，更是无时无刻不在承受着烈日灼烧的痛苦。
　　这还仅仅只是被神器注视。
　　如果真的亲身去吸收桃园的灵气，日久天长，还不知会发生什么事情呢。
　　到时候，恐怕连自己都难以控制自己的身体了。
　　鹿禅心中还是有些警觉的。
　　不过……
　　就在她冥想之时，突然有一道熟悉的声音从她的体内传来，轻声呢喃道：“主人？你在吗？”
　　“这是哪里啊？”
　　“主人？”
　　“……”
　　“……”鹿禅起初还没反应过来。
　　可是，直到她看向了自己体内的状态，这才有些骇然的察觉到……
　　不知何时，她的体内除了忘川的灵胚，居然还多了一枚翡玉色的灵胚！！
　　这正是自己的超品灵器，玉道弥音！！
　　等等，什么鬼？
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下。
　　桃源乡内，不是能够屏蔽炼器师的灵器吗？
　　自身的所有灵器……在炼器师进入桃源乡之时，都会强制性的进入沉睡的状态。
　　所以……
　　鹿禅完全无法理解，玉道弥音的灵胚为何会出现。
　　这怎么可能？
　　很快，玉道弥音又乖乖的问道：“话说，主人你不是在睡觉吗？这又是哪里啊？暴风剑和轰雷天舞的灵胚怎么不见了……”
　　“这里的灵气，好像有些特殊……”
　　说到这里，就见玉道弥音试着吸起了空气中的一缕灵气——“哗！！”
　　仅此一瞬……
　　鹿禅全身上下，都弥漫出了一道青色的狂风，翡翠的碧玉色光芒流转在她的周围，一下子就吸引了在场所有人的注意力。
　　“等等，那是什么情况！！”
　　“这不是灵器的气息吗！？她是怎么把灵器带进来的！？”
　　桃源乡内。
　　无数炼器师全都从冥想中惊醒，站起身来……一脸惊骇的看向了那名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　“……”有些不太妙啊……
　　当鹿禅反应过来的时候，她已经来不及阻止玉道弥音了。
　　她微微凝缩起了淡紫色的眼眸，露出了一副如临大敌的神情。
　　糟糕了，虽然不知玉道弥音为何会出现在桃源乡……
　　但是毫无疑问，这种异象一定会惊动桃园！！
　　如果对方真的要查看的话……
　　她根本就不可能隐瞒忘川的灵胚！！
　　而就在这时……
　　鹿禅已经来不及多想了，就在她思绪万千之时，一道充满了花香味的娇小身影，已是轻步从虚空中走出，如瞬移一般来到了她的面前。
　　「桃园」盯着眼前的少女，冰冷的问道：“你，是谁？”

第109章 你听说过黑目娘娘吗？
　　“你，是谁？”
　　听见那冰冷的声音，鹿禅全身都仿佛凝固住了一般。
　　花香味……
　　她的体外仿佛凝聚了世间所有的花种，芳香的气味弥漫了周遭的空间。
　　不……
　　比起香味，不如说是已经浓郁到令人不适的程度了。
　　炫目，刺鼻的花朵映入了鹿禅的眼帘。
　　她那一双淡紫色的眼眸微微瞪大，想要看清面前的存在……这就是，自己曾经直面过一次的，七大奇迹级别的存在！！
　　如果换做是前世。
　　她一定会全力以赴的唤出所有的灵器，只求与她一战。
　　可现如今，自己仅仅只是一名普通的上阶炼器师。
　　鹿禅在瞬间屏息凝神，克制了自己想要直接唤出玉道弥音，对她进行攻击的想法。
　　她想要看清眼前的存在。
　　可是……
　　看不清！！
　　此时此刻，这个站在自己面前的人，就仿佛是踏入了另一个维度的生物一般，鹿禅依稀只能看到……
　　她全身上下镶嵌着一朵又一朵，玫瑰花，郁金香，蔷薇花，康乃馨，莲华，荷花，剑兰，月季牡丹等等，无穷的花朵……
　　她的头顶，则带着一朵巨大无比，奢华高贵的桃花发髻。
　　璀璨的花瓣，在她身上构成了一席垂落地面十多米的长袍。
　　除此之外……
　　当鹿禅去凝视她的容颜时，却无论如何也看不清，无法真正的看清这个女人的外貌！！
　　这就是七大奇迹，桃园……
　　诞生年代位列七大奇迹第三，位于冰冠之后，所有木系灵器与土系灵器的源头！
　　而在此时此刻，其它的炼器师们却仿佛根本就没有看到这个少女一般，还在不解的议论着。
　　“刚才那绝对是灵器的气息吧！？这个女人，是怎么把灵器带进来的？”
　　“我们体内的灵器应该全都被屏蔽了才对吧！？”
　　“主人，你怎么了吗？”甚至就连玉道弥音都有些迷茫，不清楚到底发生了什么。
　　“……”听见众人的声音。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩，她在一瞬之间思考了很多……桃源乡，是真实存在的，并非是幻境或是梦。
　　桃园本就有着创造万物的能力。
　　所以，如果桃园在此地将自己抹杀，她毫无疑问会真的死亡。
　　下一秒，让鹿禅更加无奈的是……近距离感受到了桃园的灵气，她的体内，忘川的灵胚竟是猛地露出了无比贪婪的气息，忍不住就想对着桃园一顿猛吸。
　　这个家伙……
　　它不会真的想害死自己吧！？
　　而就在鹿禅的思维近乎于凝固之时，只听她面前的少女，又一次冰冷的开口问道：“我在问你，你是谁？”
　　“……”
　　“鹿禅，上阶炼器师……”
　　鹿禅轻应了一声。
　　下一秒，眼见桃园的视线注视到了自己体内。
　　她全身的灵气凝聚于一点，作为一名登峰造极的炼器师……鹿禅决不允许自己就被这么轻易的抹杀，就算会死于桃园之手，她也一定会在临死前爆发。
　　“你为何，如此紧张？”
　　“难不成，你听说我的名号吗？”
　　鹿禅面前的存在沉默了一会儿，反倒是有些不解的问道。
　　沉思了几秒后，她又道：“算了，把你的灵器唤出来……”
　　“……”没发现吗？
　　桃园没有发现忘川的灵胚？
　　鹿禅怔了一下，随后又根据桃园的指示，将玉道弥音唤了出来。
　　碧玉色的日轮，充斥着宛若仙境一般的美感，随着周围不断奏响而出的曼妙弥音，见到这一灵器，桃园也伸出小手，试着触碰了一下子。
　　“不是道侣，查看别人的灵器面板，是违反炼器师规定的……”
　　鹿禅毫不要脸的轻声吐槽道。
　　听见这话，她面前的少女呆滞了几秒，随后，又淡漠的轻笑了一声。
　　“本以为，至少还要一年的时间，才有灵器能进入我的桃源乡……没想到，时间居然提前了这么多……”
　　话音落下。
　　一道空灵静谧的声音从桃源乡的上方响起：“大家不要慌乱，请继续修炼，这是正常情况……只要吸取更多的灵气，你们的灵器迟早有一天，也会迎来我的召唤……”
　　“我期待着那一天的到来……”
　　“……”
　　“原来是这样吗！？”
　　“也就是说，这个家伙天赋很强吗？”
　　听见桃园的宣布声。
　　不少炼器师们，再一次看向那名梳着白紫色长发的绝美少女时，都露出了一副羡慕无比的神情。
　　其中，自然也包括那两位领头的少女。
　　那名梳着黑色长发的少女有些不甘心的轻声呢喃道：“原来是这样吗？”
　　“能被大人期待，我真是深感荣幸……”
　　很快，鹿禅也逐渐冷静了下来。
　　只要桃园没有感知到忘川灵胚的存在，那自己就不用紧张了。
　　看样子，她对自己也没有敌意。
　　灵器能进入桃园的空间，是正常的现象吗？
　　想到这里，鹿禅却又一次陷入了疑惑当中，桃园的灵气明明都被忘川吸走了，玉道弥音又怎么会来到桃园的空间呢？
　　不过无论如何。
　　桃源乡……
　　应该真的是桃园，暗中挑选自己序列的选拔之地。
　　实际上，这个世间，也唯有冰冠能光明正大的，公开的挑选自己的序列。
　　那是因为，冰冠本没有任何特殊之处，可它的灵气却无穷无尽，自身的力量就已经是世间最为惊人，最为癫狂的暴君了。
　　它的碎片散落在世间各处，任由世人争夺。
　　这就导致了冰冠信使，以及「七冠」的现世。
　　而其它的奇迹……
　　除了婚纱之外，似乎也没有任何奇迹曾拥有过序列。
　　如果非要说的话，重生者和穿越者，或许勉强可以称作是忘川的序列吧？
　　对了……
　　这么说来。
　　在神话故事的记载中，无数个纪元都曾出现过拥有诡异的……额外的，花之能力的灵器，其中有不少记载都牵扯到了「桃源乡」这几个字。
　　可因为事关桃源乡与桃园，变成了永远也无法说出来的秘密。
　　也就是说，桃园其实一直都在暗中挑选自己的序列吗？
　　想到这里。
　　鹿禅刻意露出了一副温顺的表情，强忍着心中的呕吐，宛如乖乖女一般问道：
　　“那么，请问大人，我的灵器来到这个空间之后，会有什么效果吗？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　鹿禅面前的存在，淡漠的说道：“你愿意，成为我的剑吗？”
　　“因为你的灵器，是第一个觉醒的……”
　　“所以，我赐予你最大的权利，挑选吧……从我的身上，你可以随意摘下来三枚花瓣……无论是哪种都可以，然后，你的灵器也会拥有崭新的能力……”
　　“之后，你便会成为截然不同的存在！”
　　“……”什么！
　　听见这话，鹿禅那一双宛如紫水般如梦似幻的眼眸，不可思议的瞪大了起来。
　　所有登峰造极的炼器师，对于变强的欲望都是无比贪婪的。
　　而现在……居然正有一柄凌驾于所有七大奇迹的存在，允许自己从她的身上摘取一部分能量？
　　好耶！
　　除此之外，最让鹿禅在意的，就是桃园那一句：“你愿意，成为我的剑吗？”
　　原来如此……
　　怪不得，桃园明明没有亲身现世过，在神话故事的记载中，它的本体却是一柄剑鞘。
　　鹿禅压下心中的振奋，再一次看向了面前的少女；
　　她的身上镶满了世间所有种类的花瓣，散发着万千种不同的花香味……毫无疑问，每一片花瓣都有着截然不同的能力。
　　鹿禅认真的从上到下，从头到尾的认真观察了一圈。
　　她根据自己的第一印象，先是摘下了桃园胸前的一枚绯红色的火莲。
　　又绕道对方的身后，从她的臀部，摘下了一枚宛若月光般神圣的花朵。
　　最后，她的目光逐渐汇聚到了桃园的头顶，那一枚最大的，也是最美丽、最奢华的，完整的桃花发髻。
　　她想要，最好的！！
　　鹿禅乖乖的问道：“我想要大人您头上的那个，能送给我吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　桃园的思绪略微有些呆滞，几秒后，她才逐渐反应了过来。
　　这个孩子……
　　她还是无数个纪元以来，第一次提出，想要自己头顶这枚桃花发髻的炼器师；
　　一时之间，就连桃园都有些被整无语了。
　　她的内心，其实是有一点儿不情愿的。
　　然而，能够从自己身上摘取任意三枚花瓣，可是她身为七大奇迹的承诺。
　　“嗯……”
　　桃园犹豫了几秒钟，这才慢悠悠的伸出了一只镶满了花瓣的手臂；
　　她从自己的头顶摘下了那一枚桃花发髻，又递到了鹿禅的面前。
　　“戴上吧……”
　　“这是属于你的奖励，也是……我的信物……”
　　“之后，等试炼进入下一个步骤，你依然拥有从我的身上挑选其余花瓣的资格……”
　　随着桃园淡漠的声音落下。
　　眼见鹿禅接过了那一枚巨大的桃花发髻，她的身影这才渐渐消失在了虚空之中，回归平静，花香味也渐渐散去。
　　“拿到了？居然真的给我了？”
　　鹿禅看了一眼手中的桃花，心中略微有些错愕；不过，她还……
　　是第一时间将发髻、连带着另外两枚花瓣全部收了起来。
　　等到离开桃源乡之后，再做查看吧。
　　此时此刻，已经快要过去一炷香的时间了。
　　就在这时，那名梳着黑色长发的少女还是没能按耐住自己的心情，她站起身来，轻步朝着鹿禅走来。
　　走到了鹿禅面前。
　　望着那一名身材娇小，容颜宛如人偶一般精致的少女，她轻声询问道：
　　“这位小姐姐，请问你叫什么名字，是来自哪一个州域的炼器师呢？”
　　“……”桃园离去后。
　　鹿禅又一次恢复了原本平静如水的神情，听见黑发少女询问，她挑了挑涂着紫色眼妆的眉眼，轻笑了一声：“我叫鹿禅，来自北圣州……”
　　“北圣州？”
　　听见这三个字，黑发少女先是想了一会儿，然后恍然大悟道：“啊，我知道了！是那个被黑目娘娘生前的半神阶灵器，隔绝封锁的小州域吧！？怎么样怎么样，你听说过黑目娘娘吗？有亲眼见过黑目娘娘的那柄灵器吗？”
　　“我听说黑目娘娘可是一位十分邪恶、阴冷恶毒的炼器师啊，她的灵器不会也很邪恶吧？”
　　“？”
　　“哈？”
　　听见黑发少女的话语，鹿禅先是微微一怔，呆滞了几秒后，她那精致的小脸逐渐变得有些阴霾了起来。
　　什么鬼？
　　黑目娘娘？
　　这个称呼是什么鬼？
　　这是什么情况？
　　怎么现在，连一个普通的小炼器师，都在称呼自己为黑目娘娘？
　　邪恶？恶毒？
　　自己前世明明那么温柔，那么平易近人，居然有人说自己恶毒！？
　　等等，难道说……自己黑目娘娘的名号已经传遍了整个世界了吗？
　　究竟是谁传出来的！！
　　要知道，鹿禅可是一直以为自己前世的名号是日轮仙子！！
　　而那些故人在她的面前，也是一口一个鹿仙子，从未有人亲口叫过自己黑目娘娘啊！！
　　难不成，她们都在欺负自己没有双目，看不到典籍的记载吗？
　　很好……
　　回过神之后，鹿禅的淡紫色眼眸中流露出了一丝冰冷。
　　等她的实力重回巅峰之后，一定要挨个找上门，问问大家是什么意思！
　　“啊……小姐姐你不要误会，我只是随口问问，并不是想怎么样，也没想过要调查你……”
　　眼见鹿禅杀气凛然，黑发少女顿时咽了一口唾沫，心惊胆颤的解释了起来：“对不起！请你不要误会！”
　　一边说着，她就暗暗倒退，心有余悸想道；
　　自己前世可是一名破碎虚空的武神，可是，眼前这个美丽的少女也实在是太可怕了吧！！
　　自己明明还什么都没说呢！
　　眼见黑发少女退回来，众人这才安慰道：“怎样，她不愿意与你搭话吗？我早就说了，这个人很不合群的，以后不要再找她就好了嘛……”
　　“这样的炼器师，却是最先能将灵器带入这个空间的人，还被大人亲口承认了，我真是想不通啊……”
　　不久后。
　　一炷香时间已到。
　　不知何时，鹿禅已经回到了自己的庭院里。
　　她缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸，好不容易才压下了自己心中的委屈。
　　她愤怒的冷笑了一声：“呵呵，我以后迟早要把罪魁祸首给找出来！”
　　现在，最为重要的就是从桃园身上摘取的那三枚花瓣了。
　　“主人主人，刚才那是什么地方啊？”
　　“喔……是一柄神器的试炼空间，因为是保密的，所以我事先并没有告知于你……”
　　鹿禅对玉道弥音传音道。
　　“啊，原来是这样啊？”玉道弥音乖乖的说道。
　　话说回来，鹿禅的天赋果然强的离谱，否则……也不可能成为、唯一一个有能力掌控自己的日轮炼器师了。
　　简单解释了一下。
　　鹿禅又将那三枚花瓣从兜里拿了出来。
　　她先是将那一枚绯红色的火莲，戴在了自己的头顶。
　　随后，又将那一枚纯白色的月光花朵，戴在了自己胸前的纽扣上。
　　最后……
　　又把那一枚巨大的桃花发髻绑在了自己雪白色长发的尾端，与紫色火焰发梢的连接点，形成了一个可爱无比的蝴蝶结。
　　感受到玉道弥音灵胚内，那衍生出来的崭新气息。
　　鹿禅轻声道：“查看面板……”
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【天赋：低音炮，合奏（未完成），绝弦（附加天赋）】
　　【灵技：超回音变速，附魔ꔷ嵌玉】
　　【灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　果然……
　　开关类型的天赋ꔷ绝弦上，衍生出了新的附加天赋。
　　【绝弦附加天赋：睡莲ꔷ火冠】
　　【绝弦附加天赋：月光花ꔷ夕颜】
　　【绝弦附加天赋：天桃ꔷ未完成】
　　【火冠：灵器移动过的地方，会绽放一朵朵绯红色火冠，持续进行着火焰的灼烧】
　　【夕颜：灵器移动过的地方，会绽放出纯白色的月光花，持续对周围进行无规则斩击】
　　【天桃ꔷ未完成：灵器移动过的地方和轨迹，灵气覆盖的地方，乃至声音响起的地方，都会绽放出一朵朵桃花，进行创造与繁衍，不停的创造出桃花，具体效果未知】
　　鹿禅心满意足的眨了眨淡紫色的眼眸。
　　看样子，桃园的花瓣还是很契合玉道弥音的呢。
　　就是最后这个天桃的附加天赋，应该是由桃园最大的一片花瓣衍生出来的能力，居然是未完成的状态，就说明凭现在的自己还无法掌握吧？
　　还有……
　　这么看来，玉道弥音应该早就染上桃园的气息了。
　　怪不得，自己无法用帝王的碎片，感悟绝弦这一天赋。
　　然而，想到这里时……
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来。
　　不知为何，她总觉得哪里有一点儿不太对劲……
　　按理说，只有天赋绝弦出现了崭新的附加天赋，可天赋合奏明明什么变化，却也无法被帝王的碎片感知到。
　　难不成，真的因为合奏只是一个残缺的天赋吗？
　　不过，这也只是一个小插曲。
　　鹿禅很快就沉浸在了桃卩园新生能力的喜悦中。
　　现如今，她一共有三柄灵器。
　　其中，暴风剑已经逐渐朝着忘川转变。
　　而轰雷天舞也成为了冰冠的序列。
　　现如今，甚至就连玉道弥音也拥有了桃园的附加天赋，更不用说，随着桃源乡的试炼突破下一阶段之后，玉道弥音应该也能吸收更多有关于桃园的花瓣。
　　三柄灵器……
　　三柄都与七大奇迹有染。
　　这一下子，鹿禅总觉得自己这一世的起步，说不定要比自己前世，本命灵器是先天帝王ꔷ碧嬅劫的她更强一点呢。
　　等自己未来再一次突破半神之后，恐怕会拥有寻常炼器师望尘莫及的战斗力！
　　到时候……
　　再顺便把那些称呼自己为黑目娘娘的人全都宰了也不迟。
　　鹿禅的眼角露出了一抹笑意。
　　——
　　三月桃剑楼，修炼室：
　　鹿禅唤出了玉道弥音。
　　她旋转了一圈，轻轻将翡玉色的日轮投掷了出去，然后……开启天赋ꔷ绝弦。
　　仅此一瞬。
　　随着玉道弥音划过一道青色的狂风，在日轮斩击的路径上，瞬间绽放出了无数朵绯红色的火莲，与月光色的剑花。
　　惊人的火焰与月牙状的剑气交错，构成了一道绝美的浮世绘，在空中久久不散。
　　而更加诡异的……
　　则是在阵阵弥音响起的地方，竟是骇然绽放出了大片大片的桃花，一朵又一朵，宛若不停繁衍的虫群一般，画卷近乎于覆盖了数十米密密麻麻的虚空，这一幕……甚至能让拥有密集恐惧症的人呕吐出来。
　　当美好的事物变多了之后，反倒是会变成截然相反的丑陋感。
　　这些额外天赋，虽然没有直接增加玉道弥音的杀伤力，甚至衍生出来的花朵，还不如玉道弥音本身的威力强。
　　但是对于日轮灵器而言，这三样额外天赋就是绝佳的搭配了！！
　　在日轮斩击过的路径上，进行持续攻击，这么一来就会限制敌人能够躲避的方向，也会使敌人不敢轻易的近身自己。
　　除此之外。
　　就连玉道弥音声音奏响的地方，都会绽放桃花，似是已经初步继承了桃园的繁衍与创造之力。
　　如此一来，哪怕这些桃花不具备杀伤力，却也足以令敌人难以接近了。
　　即便是一个还未完成的天赋。
　　鹿禅却并不后悔挑选了这一片桃花。
　　作为一名登峰造极的日轮炼器师，她有着强烈的自信发挥这一未完成，却已初显恐怖的天赋。
　　简单试验了一会儿，鹿禅就将玉道弥音收了起来。
　　嗯——算算时间，妈妈好像还让自己今晚去和她一起吃个饭呢。
　　“好麻烦喔……”
　　鹿禅轻叹了一声。
　　不过……她才刚刚问鹿仙煌借了钱，总不可能又把她鸽了吧？
　　鹿禅思来想去，最终也只能先回到庭院梳妆打扮了一番，这才前往酒楼赴约。
　　——
　　三月桃剑楼最豪华的酒楼，桃月庭内：
　　一名梳着淡金色长发的少女，正在般百无聊的等待着，真是的……明明已经快到时间了，她的那位朋友和小鹿禅却都没有到来呢。
　　不会是她们忘记了赴约的时间吧？
　　可恶的不孝女！！
　　自己明明才刚刚借了她一笔钱呢！！
　　难不成是从自己身上爆出了金币，就不想搭理自己了吗？
　　叛逆期！！
　　然而……
　　还不待鹿仙煌无奈，她附近不远处的座位上，突然坐下了两名少女。
　　其中一名梳着绿色的短发，而另一名……则是一位梳着水蓝色宫廷长发，宛若一位小家碧玉的贵族大小姐一般的美丽少女。
　　南荷大小姐眨了眨天蓝色的眼眸，不禁有些好奇的问道：“罗小满，你找我来到底有什么事情啊？”
　　南荷才刚刚结束修炼。
　　她原本计划着要去冲击更高的席位，却因为罗小满一直想要叫自己出来吃饭，这才耽搁了下来。
　　南荷知晓，因为自己几年前，还是紫荆炼器学院的学员时，曾在相亲时放了罗小满的鸽子，又因为在北圣州联赛上的纠纷，导致罗小满一直对自己心有怨气。
　　同样进入三月桃剑楼之后。
　　罗小满对自己的敌意似乎也消失了，但是……却不知为何，现在的她总是喜欢缠着自己。
　　罗小满犹豫了一会儿，这才有些不好意思的说道：“那个，该怎么说呢！！我知道曾经给你的印象不太好，但是，那个……其实吧，我知道你和鹿禅的关系很好，所以，我就想着问一句，你们是不是道侣？”
　　“如果你和鹿禅不是道侣的话，我能追求你吗！？”
　　“我有希望成为你的道侣吗？”
　　“哈？”
　　南荷大小姐有些懵逼的歪了歪头，一时之间有些迷茫。
　　下一秒。
　　还不待南荷回过神来……
　　“砰！！”就见坐在两人邻桌的那一名金发的少女，鹿仙煌用力一拍桌子！
　　金发少女站起身来，义正言辞的宣布道：“不行，不可以！！”
　　“你没有希望！”
　　“我不同意！！”

第110章 五年！圣地大比开始！
　　“不行！！”
　　“我不同意！！”
　　嗚　随着金发少女严肃的一拍桌子，义正言辞的站起身来。
　　“啥！？”
　　罗小满与南荷全都被吓了一跳，一脸迷惑的看向了那名梳着金色长卷发的少女。
　　这又是谁？
　　她们认识吗？
　　而就在突然之间，又是一道无奈的声音从鹿仙煌的身后响起：“真是的，什么不行，什么不同意，你到底在胡说八道些什么啊？”
　　一名梳着雪白色长发，挑染着紫色尾焰，绝美无比的少女走了过来。
　　她头发的尾端，绑着一个宛若桃花花瓣的蝴蝶结发髻。
　　看到妈妈又在莫名其妙的发疯。
　　鹿禅轻声说道：“真是不好意思，不小心打扰到你们了，你们继续，继续就好了……”
　　“好了好了，别闹了，快点跟我出去！”
　　一边说着，她就在两人怪异的注视下，强硬的将鹿仙煌拉了出去。
　　鹿禅重生之时也继承了前身的记忆。
　　当年就是因为这个女人见到谁，就把谁当成自己未来的道侣，这才让青梅竹马的柳纤一路跟了自己多年。
　　不要总是让人误会好不好！！
　　“……”
　　“刚才是什么情况？”
　　“好奇怪的女人，她和鹿禅是什么关系啊？”罗小满疑惑的吐槽道。
　　南荷大小姐也迟迟反应了过来。
　　啊……
　　她想起来了！
　　原来这位就是鹿禅的妈妈啊！
　　真是遗憾，自己居然忘记跟伯母打招呼了，真是失态！
　　南荷后悔了一阵子，这才重新看向罗小满，温柔的问道：“对了，你刚才是要与我说什么呢？我忘记了……”
　　“没事，就当我什么都没说吧！”
　　——
　　两人一路走到了外殿的庭院里。
　　鹿仙煌义正言辞的说道：“小鹿禅，你拉走我做什么，我只是想要监督一下你有没有早恋，怎么样，你和那个小姑娘睡过了没有？她是你的道侣吗？”
　　“……”很快。
　　当鹿禅那一双淡紫色的眼眸中，流露出了一副看待神经病的目光时，鹿仙煌这才堪堪改口道：
　　“这么严肃干什么嘛，好吧好吧，我承认自己只是想跟你开个玩笑……”
　　不过嘛……
　　这么一来。
　　若是那个女孩子真的与小鹿禅关系很好，自己想要给她介绍道侣一事，就显得多此一举了呢。
　　“嗯……对了……”
　　鹿禅突然问道：“妈，你知道如何才能挑战第一席吗？我这几天，每天都会去对战大厅向第一席发送对战挑战，可每次都会接着被驳回呢……”
　　她从对战大厅查了一下资料。
　　现在的桃剑第一席，似乎是一个用剑的风系炼器师。
　　鹿禅几乎都没有查看她的灵器面板，就朝着对方发起挑战了。
　　“什么！？”
　　“你直接申请挑战第一席了吗！？”
　　听见这话，鹿仙煌先是微微一怔，随后……
　　她又忍不住笑了几声：“哈哈哈，小鹿禅，你就这么轻易的发起对战申请，圣地是不可能通过的啊……”
　　临近圣地大比的期限。
　　有资格成为主力成员的炼器师们，全都在闭关与训练当中。
　　鹿禅成为桃剑第十席的速度实在是太快了，而圣地的超阶炼器师们，也还没有评测过鹿禅战斗力，自然不允许她去干扰桃剑第一席。
　　前五席之间的换位战。
　　都是要提前向许久向圣地报备的。
　　听了她的解释，鹿禅这轻点了点头，若有所思的说道：“原来如此……那么，在这种情况下，有什么方式能成为圣地大比的主力成员吗？”
　　“实际上……”
　　“圣地大比的主力名额，其实并非是单纯根据名额来决定的；哪怕前五席的地位再怎么稳固，也会存在灵器之间、与技术之间互相克制的问题……”
　　“所以，在每一届圣地大比举行之前，圣地都会挑选前二十席的成员，进行多阶段的测试与模拟实战，才能决出最终的参赛名额……”
　　“不过，也有传言称；在最新一届的圣地大比里，每一个圣地都会派出两支队伍出战；
　　毕竟，这可是一次被整个北圣州联赛关注的焦点大战呢，当然是参赛的选手越多越好，越隆重！”
　　待到鹿仙煌说完。
　　鹿禅这才点了点头：“好吧，那我就明白了……”
　　她为了再一次接触自己生前的半神灵器ꔷ南天门。
　　以及回收散落的冰冠碎片……她对「龙宫」灵禁区的入场卷势在必得！
　　换言之，鹿禅就是想在圣地大比里大杀四方，所以……只要是能成为队伍的队长，无论是一队还是二队都无所谓。
　　交谈到这里。
　　“叮咚……”
　　鹿仙煌掏出了自己的电子设备，看了一眼。
　　“时间也差不多了，我的朋友来找我了，今天就先聊到这里吧……其实啊，我原本是有个朋友想要介绍给你的……现在的话，因为各种各样的原因就算了吧……”
　　“小鹿禅，有空再一起玩吧……”
　　“嗯……”
　　注视着鹿仙煌远去的背影，鹿禅轻声呢喃道：“只希望她不要再跟别人胡言乱语就好了，真是的……”
　　话音落下，就她甩着白紫色的长发摇了摇头，转身离去。
　　不一会儿。
　　鹿仙煌重新回到了酒楼，看到了那名座位上，轻轻对着自己挥手的少女。
　　她这才有些后怕的长舒了一口气。
　　幸好自己刚才没有让两人见面！
　　不然……她想要介绍给女儿的道侣，竟然就是小鹿禅打算挑战的对象，也实在是太尴尬了！
　　——
　　【今年的北圣州联赛，海选结束；马上就要迎来一年一度，北圣州联赛的正赛环节】
　　【可惜的是……在即将到来的圣地大比面前，今年的北圣州联赛掀起的热度就略显淡薄了】
　　不知不觉间。
　　距离鹿禅等人从炼器学院毕业，进入三月桃剑楼，已经过去了五年的时间。
　　五年之间，物是人非。
　　北圣州联赛的明星选手，冠军战队，也更换了一代又一代。
　　有新生的炼器学院，晋升超级豪门，例如紫荆院。
　　也有在时隔了几年的低谷期之后，重回巅峰的豪门，例如酆都院。
　　可无论如何。
　　当年，紫荆公主的事迹，早就已经随着时间的流逝，被北圣州的观众们渐渐遗忘了。
　　【四年，零十一个月】
　　距离圣地大比的新规则宣布之后，三月桃剑楼的炼器师们经历了一番惨烈的厮杀。
　　在这一天，前二十席的名次，也纷纷收到了三月桃剑楼的通知。
　　【请前二十席的炼器师们，立刻前往三月桃剑楼主殿】
　　【重复一遍】
　　【请前二十席的炼器师们，立刻前往三月桃剑楼主殿】
　　【所有符合席位的成员，请在一炷香的时间内到达】
　　“……”圣地大比，终于要开始了！
　　听见那淡漠的播报声……
　　在这一刻，所有的桃剑二十席全都接收到了某位超阶炼器师的隔空传音声，纷纷起身走向了三月桃剑楼的主殿。
　　一炷香后。
　　圣洁，纯白无瑕的华贵殿堂内，迎来了了一名名散发着惊人气息的强大炼器师们。
　　她们每一人的身上，几乎都散发着无与伦比，堪称炫目的光芒。
　　身为站在上阶炼器师顶点的存在，有许多人距离超凡入圣，能够飞天遁地的超阶炼器师也只差一步之遥了！！
　　在众人的注视下。
　　一名梳着冰蓝色卷发的少女轻步走到了最前方，她那一副冰冷无比的神情，环视之处，在场的众多炼器师们全都忍不住屏息凝神，低下了头。
　　这名少女冰冷的问道：“什么情况？”
　　“圣地大比不是还没有开始吗？”
　　“圣地为何要提前将前五席召来，打扰我的闭关？”
　　“圣地难不成认为，主力成员，难道还有变化的可能性吗？”
　　听见少女那冰冷的声音，几名炼器师都忍不住小声的议论了起来：“她就是桃剑第五席，冰系炼器师……冬雪衣！！我听说在十多年前，另一个九品圣地ꔷ寒幽雪池曾出过天价，想要招收冬雪衣，最终却也没能成功呢……”
　　就在这时。
　　一名梳着金色长卷发的少女轻声笑道：“呵呵，小雪衣不要这么暴躁呢——总要给大家一点儿公平竞争的机会呢……”
　　“公平竞争？废物这么多，要是真能竞争，早就把我们前五席给打下去了，不是吗？鹿仙煌前辈……”
　　冬雪衣轻步走到了鹿仙煌的旁边，淡漠的问道。
　　听见这话，位于两人的身旁。
　　一名梳着紫色长发的少女，仿佛在沉睡一般的少女，缓缓睁开了自己那一双刻印着闪电的紫色眼眸。
　　她的声音中仿佛蕴含着一丝雷鸣，沉重的说道：“说实话，我都无所谓……”
　　“无论队友和对手是谁，我都会成为本次圣地大比的最佳选手……”
　　【桃剑第三席，雷帝ꔷ赵西屏】
　　“你这话最好是认真的……”一名梳着银色长发的少女，平静的说道。
　　她右手那一条空荡荡的袖袍里，有些空荡荡的，似是断了一只手。
　　而看到这名独臂少女。
　　刚刚到场的炼器师们，心中全都泛起了阵阵惊骇。
　　看样子，圣地果然很重视这一届的圣地大比，居然连这个离谱的女人都强制被拉来参赛了……
　　！
　　她天生的断臂，再加上断裂的灵器。
　　此人就是三月桃剑楼的现任第一席，折剑ꔷ柳经纶。
　　她的实力，哪怕是放眼整个北圣州的上阶炼器师里面，都极大可能是位列前五的存在。
　　“……”相比前五席，其它炼器师们的气场就要明显弱了一筹。
　　而就在这时，三名身材娇小的少女也轻步走入了殿堂之中，若无其事的走到了人群的最后方。
　　“说来也是奇怪……”
　　“桃剑前二十席里面，居然出现了三个才刚刚进入圣地不久的新人呢，还有那个叫鹿禅的，更是仅用了几场战斗就杀入了桃剑十席……”
　　“她就是五年前那一届的圣女候补吧？”
　　“喔……”
　　“我想起来了，我也看过这家伙的战斗录像，她的技术实在是有些恐怖啊……”
　　“我倒是有听说，五年前……各大圣地都招收了一批天赋非常恐怖的新人，甚至还有某人仅用了四年时间就杀入了十席，似乎就是千狱火城那边的圣女候补！”
　　“我也知道，那个女孩子去年可是引起了无数超阶炼器师的轰动呢……”
　　“不过……区区五年时间，她们又能变得多强呢？总不可能比我们桃剑的前五席还要强吧？”
　　众人的议论很快就消停了。
　　与此同时，看到那一名梳着白紫色长发的少女，鹿仙煌轻轻对她挥了挥小手，然后又朝着她比了一个爱心的手势。
　　在大庭广众之下。
　　鹿禅就像是没有看到一般，把小脑袋转了过去，这也引起了鹿仙煌幽怨的目光。
　　“鹿仙煌前辈，她是你认识的人吗？”第五席ꔷ冬雪衣略微有些好奇的问道。
　　鹿仙煌有些愤怒的摇了摇头：“不，现在断绝关系了，就在几秒前！”
　　真是个不孝女！
　　居然这么不给自己面子！
　　“……”
　　【桃剑第十席ꔷ鹿禅】
　　【桃剑第十二席ꔷ萧寒叶】
　　【桃剑第十七席ꔷ南荷】
　　借助那一枚帝王的碎片。
　　萧寒叶与南荷两人的实力，也在这两年的时间产生了飞跃性的提升，近乎于直逼桃剑十席。
　　而那一枚帝王碎片，也成为三人共同的秘密。
　　很快，直到二十名炼器师全部到齐。
　　那名梳着眯眯眼的女子，才轻步从殿堂的后方走了出来。
　　她开口宣布道：“首先，我要恭喜各位……成功进入了圣地大比最后的选拔通道；之后，我会用为期十天的考核，决定能够代表三月桃剑楼出战的两队成员，全部的主力名额！”
　　“不过在那之前，我需要先通过几场模拟比赛，测试出你们所有人的极限战力……”
　　“接下要，我会宣布第一场对战的双方成员名单……”
　　“第一战的虚拟地图：采用的是夜明珠第五区，每个月会定时出现一次灵气漩涡，衍生出幻境副本：夜天宫，的虚拟模式！”
　　眯眯眼的女子停顿了一下，看着手中的资料信息说道：“一队，队长为第六席，副队长为第八席……”
　　“队员，分别是第十一席，第十五席，第十八席……”
　　被眯眯眼女子点到席位的炼器师们，全都紧张的屏息凝神了起来。
　　能否成为圣地的主力成员，去参加之后的圣地大比。
　　很有可能，就要看她们这一场战斗的发挥了！！
　　实际上……
　　一名炼器师的真正实力究竟如何，其实用一场战斗，或是一场遭遇战就差不多能够完全看清了。
　　所以大概率。
　　每个人的机会就只有这么一次了，席位落后的炼器师，必须要想尽一切方式证明自己！
　　“二队……”
　　“队长为第五席，冬雪衣……”
　　“副队长为第九席……”
　　“队员，分别是第十席的鹿禅，第十二席的萧寒叶，第十七席的南荷……”
　　眯眯眼的女子似乎知晓三人是同期，特意将三人排在了一起。
　　“接下来，请被念到席位名次的炼器师出列，进行第一场模拟比赛……”
　　听见指令。
　　几名炼器师一起走出了队伍，在众人的注视下登上了主殿的台上……此时，场上已经提前摆好了几架最高档的虚拟对战仪器。
　　鹿禅三人也一起走了上去。
　　见几人靠近，第五席的冬雪衣用不容置疑的语气，冷声命令道：“我不管你们是什么实力，有什么样的灵器，接下来的战斗，只需要听我指挥，全力以赴配合我就好了……”
　　“听明白了没有？”
　　“若是在比赛中不遵从命令，作为队长，我也有着将你们就地处决的资格……”
　　“好了，开始准备战斗吧……”
　　话音落下。
　　一脸冰冷的冬雪衣就已经旁若无人的坐到
　　了虚拟仪器面前。
　　在她的心中，这是一场自己能够一打五的无聊比赛。
　　沉默了一会儿。
　　萧寒叶与南荷两人这才同时看向了鹿禅，南荷大小姐小声询问道：“鹿禅，怎么说？要不要听她的指挥？”
　　“嗯……”鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝难以掩饰的笑意，她遮着小嘴，以微不可闻的声音小声说道：
　　“你们两人的席位都不靠前，要是没有表现自己的机会，就会比较危险呢……”
　　“所以，为了方便自己发挥……”
　　“那就，都杀了吧……”
　　“战斗一开始，我们就先把自己这边的两人给解决掉，听到了吗？”
　　反正，她也不是第一次做这种事情了！
　　早在鹿禅还在北岚城ꔷ紫荆炼器学院，刚刚契约天舞轮时……她就曾在虚拟对战平台里，在5V5的团战里不停的击杀队友。
　　尽管被无数次的举报，被系统警告，可鹿禅却始终不知悔改。
　　听见鹿禅的话语，南荷大小姐有些无奈的扶了扶额，轻叹了一声：“这还真像是鹿禅你能说出来的计划啊……”
　　说到这里，她柔情似水的说道：“鹿禅，好久没有在比赛中并肩作战了呢，让我们一起努力吧……”
　　萧寒叶也轻笑了一声：“守着三月桃剑楼的炼器师做这种事情吗？说不定还有其它超阶炼器师在观战呢……”
　　“不过……若是能参加圣地大比，我倒是不反对这个计划……”
　　否则，按照第五席ꔷ冬雪衣的实力。
　　最坏的结果：她很有可能会冲在最前面，将敌方所有席位靠后的炼器师尽数瞬杀，导致几人完全没有表现的机会。
　　鹿禅坐到了虚拟仪器的面前，低垂着淡紫色的眼帘，轻声呢喃道：“就让我们大闹一场吧……”

第111章 神器之眼暴露！
　　“第一轮模拟实战，正式开始……”
　　【一队：第六席，第八席，第十一席，第十五席，第十八席】
　　【二队：第五席，第九席，第十席，第十二席，第十七席】
　　光从席位来看，可能还是二队的实力更占优势一点儿；
　　甚至还有位列前五席的天才炼器师，冬雪衣。
　　可实际上，在场的炼器师们皆知，第二队的队员中有三位是才刚刚进入圣地不久的新人……
　　【模拟场景：夜天宫】
　　【第六席：七彩雀光刀ꔷ匕首（闪光系超品ꔷ兽系变异）】
　　【第八席：白月飞弧ꔷ月轮（月光系超品）】
　　【第十一席：鬼焰惊雪ꔷ长枪（冰系圣器ꔷ暗系超越变异）】
　　【第十五席：乱千斤ꔷ战锤（土系超品）】
　　【第十八席：暴风公爵（兽系上品）】
　　对战——
　　【第五席，冬雪衣：冻天水色ꔷ缎带（冰系超品ꔷ水系变异）】
　　【第九席：千叶海棠弓（木系超品）】
　　【第十席，鹿禅：玉道弥音ꔷ日轮（风系超品）】
　　【第十二席，萧寒叶：雷月王女ꔷ太刀（雷系圣器ꔷ月光系超越变异）】
　　【第十七席，南荷：袖雨翩歌ꔷ伞剑（水系上品）】
　　【双方队员登录中……】
　　登录之时，所有人都看向了灵器面板。
　　模拟实战，所有炼器师只需要显示自己一柄灵器就可以了，其它灵器都会自动处于隐藏状态。
　　这是因为……
　　这不是1V1的单挑战，而是5V5的团体遭遇战。
　　在圣地大比正式开始时，为了保护圣地成员的隐私，比赛时通常也只会显示一柄灵器。
　　在上阶炼器师的对战中，若是每个人都要展示全部灵器，几百秒的时间根本就看不过来。
　　不……不如说是就算是看完了灵器面板，也根本不可能有人能记住。
　　总之，遭遇战时的敌人有着什么样的灵器组合根本就无所谓，重点是能否发挥出自己的灵器组合。
　　扫过萧寒叶展示出的灵器面板时。
　　鹿禅的淡紫色眼眸倒是微微眯了起来。
　　这家伙，她原本的那一柄上品灵器，雷月公主竟是也成为了圣器，还改名叫雷月王女了。
　　果然……她是将从谛听幽冥宫殿里拿到的那一枚宛若至宝的残铁，用来重淬自己的本命灵器了吧。
　　同一时间。
　　三月桃剑楼前二十席的炼器师们，也在屏息凝神的观察着十人的灵器面板。
　　她们迫切的希望从这第一场对战中，找到自己接下来可以发挥的契机。
　　“玉道弥音？”
　　“她好像是一柄堕落的日轮灵器啊，现任第十席，居然契约了一柄废灵器！”
　　“我听说……就连玉道弥音之前的某一任主人，三月桃剑楼的某位超阶炼器师也无法掌控玉道弥音……”
　　“话说回来，光是看面板上展示出来的灵器，就能知晓……一队和二队的配置，都是三名近战炼器师配二名拥有远程攻击手段的炼器师呢，圣地高层这是早就计划好本次模拟实战了吧？”
　　众人纷纷在心中思索了起来。
　　这样一来，接下来的机场模拟实战，队伍配置就是有迹可循的了。
　　“小鹿禅，要好好加油哦……”鹿仙煌暗自祝福道。
　　【地图：夜天宫正在加载中……】
　　【双方队员登录成功】
　　【对战倒计时，300秒】
　　随着几道传送阵落下，鹿禅等人的身影瞬间出现在了虚拟对战空间里。
　　众人立刻环视四周。
　　黑暗一片，宛若幽冥的螺旋高塔里面，一共有十多个阶梯链接着最高的平台，通向下方各处。
　　唯有露天的顶端，一抹碧绿色的夜光从天而降，勉强照亮了隐蔽的角落……可这一丝光芒，反而更显周遭的阴冷与幽邃之景。
　　这就是，夜天宫！
　　不同于对战平台上，常规的对战地图。
　　这一地图的大小足足是寻常地图的数十倍之大，足够让上阶炼器师们全力的施展一番了。
　　第五席ꔷ冬雪衣环视了一圈四周，还算满意的说道：“很好，我们位于顶端，有地形优势……”
　　她曾亲自进入过夜天宫的秘境，也十分熟悉夜天宫的地形……比起夜天宫的底层，上层的视野更加宽阔。
　　“我们这一队居然被传送到了上方，看样子，圣地并没有因为席位的优劣差距就进行平衡啊……”
　　“导师们应该也是想要看看，在这种情况下，我们又会有着什么样的发挥吧……”
　　“毕竟，哪怕是在圣地大比里面，也并非是每一队的实力都是均衡的……”
　　冬雪衣心想道。
　　不过，她也不觉得眼前这几个新人能对自己起到什么帮助就是了……
　　很快，她看了……
　　一眼那名梳着白紫色长发的少女，冷漠的命令道：“对了，你就是第十席吧？你与第九席一起找好藏身之处，随时准备用远程灵器进行投掷支援；至于你们两位，只需要帮我提防敌人的偷袭就可以了，听明白了吧？”
　　“由我一个人负责正面战场就可以了……”
　　冬雪衣自信的说道。
　　夜天宫每一层，都有许多无法被夜光照射到的死角……所以，这也是她根据自己的亲身经验，定制出来的战术。
　　“嗯，知道了……”
　　南荷大小姐简单的点了点头。
　　与此同时，她也在心中小声嘀咕道：“自私的家伙，谁要听你的啊……”
　　谁也不清楚，圣地究竟会给她们几次表现机会。
　　若是每人都只能参加一场战斗，她们可不想安心当陪衬呢。
　　【对战倒计时100秒】
　　【对战倒计时30秒】
　　“玉道弥音……”
　　“轰雷天舞……”
　　鹿禅轻声呼唤道。
　　下一秒，她的右手就出现了一柄被冰蓝色电弧缠绕着的银色日轮「噼里啪啦」；
　　左手也出现了一柄仙气缥缈的翡玉色日轮，无声无息的旋转着。
　　萧寒叶与南荷也紧随其后，唤出了自己的灵器。
　　“雷月王女……”
　　“太阴雷公簪……”
　　萧寒叶的左手出现一柄被绿色电弧缠绕着的太刀……
　　刀镡处散落着一抹纯白色的婚纱「雷系圣器ꔷ雷月王女」……
　　下一秒，随着方圆十米炸裂出了一片金色的电沼，她的右手，出现了一柄由几截闪电连接而成……纤细的纯金色发簪形太刀「雷系超品ꔷ太阴雷公簪」……
　　对战明明还未开始。
　　她们两人却仿佛提前进入了备战的状态，已是凝聚起了体内的灵气。
　　看到这一幕。
　　冬雪衣不满的皱了皱眉，冷声提醒道：“你们要干嘛？夜天宫的地形可是很大的，又不是对战平台的小型地图，没必要这么早就唤出灵器……”
　　“你们这样，只会让敌人第一时间锁定你们的位置……”
　　“如此不警惕，我可不希望在圣地大比的主力名单里看到你们两人……”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，妩媚的轻笑了一声：“不好意思，谁让我已经习惯了呢？”
　　也不知她说的习惯……
　　是习惯了什么。
　　「哼，随你们吧」冬雪衣冷哼了一声，等待着对战开始。
　　【对战倒计时，15秒】
　　【对战倒计时，10秒】
　　【5秒，4秒，3秒，2秒，1秒……】
　　【对战开始！！】
　　夜天宫：光幕消散。
　　刹那之间……
　　还不待众人有所行动，只听「轰」的一声，震撼的雷鸣声爆发而出！！
　　甚至连场外的观众媘们，都没有反应过来发生了什么！！
　　顷刻间，只见萧寒叶那娇小的身躯化作了一道青绿色的电光，旋转着两柄太刀，手起刀落间……猛地将第九席的脑袋削飞了出去。
　　“……”
　　“……”一瞬之间，冬雪衣思绪万千。
　　可还不等她回过神来……一柄纯白色的伞剑，竟是轻柔如水的朝着南荷的身后斩了过去。
　　随着空气中泛起的阵阵波纹。
　　【镜切斩】
　　冬雪衣顿时有些头皮发麻，猛地朝着侧面后撤出数十米，用近乎于扭曲的姿势躲开了南荷的镜像斩击；
　　可即便如此，她的胸前还是溅射出了一大团血液。
　　“打空了吗？”
　　南荷大小姐略微有些失望，在主动攻击这一环节上，她还是比较孱弱的。
　　“疯了吗！？”
　　“你们这是想要做什么！？”
　　狼狈的落在地上，冬雪衣的神情近乎凝固。
　　第九席已经死了……
　　那名少女现在居然还想用偷袭的方式杀了自己！？
　　她们这是为了有表现的空间，从而不择手段了啊！！
　　她们三人根本就是一伙的！！
　　想通之后，冬雪衣的脸色目眦欲裂。
　　还好自己凭借本能反应了过来……
　　然而，冬雪衣无论如何也无法理解，她们为何敢在众目睽睽之下做出这么出格的事情！
　　“冰系超品ꔷ冻天水色！！”
　　下一秒，她的手中出现了一道通体深蓝色，宛若沐浴在深海之中的寒冰缎带，环绕了自己几圈，漂浮在空气中。
　　直到这时……
　　那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般精致的少女。
　　鹿禅这才漫不经心的看向了冬雪衣。
　　第五席吗？
　　如果用偷袭的方式将她击杀，那就没什么意思了。
　　现在出手，才是最佳时机。
　　鹿禅全身爆发出了一道青色的狂风，她旋转着双轮冲刺，下一秒……已是宛如瞬移一般贴近了冬雪衣。
　　好快！！
　　这个第十席，就是她们的主谋吗？
　　冬雪衣迅速挥出了深蓝色的缎带……「嗖」的一声，缎带千回百转，以扭曲无比的路径抽向了鹿禅。
　　而鹿禅的速度已经加速到了极致，她一边俯冲，双手狂甩乱舞。
　　雪蓝色的冰晶电弧，轰然炸裂出了震耳欲聋的噪音；
　　而翡玉色的日轮，也在无声无息的旋转下，奏响了动听悦耳的靡靡之音，宛若神灵的低语一般……
　　“锵锵锵……”
　　轰雷天舞横转，玉道弥音竖转。
　　鹿禅双手的日轮仿佛绞肉机一般，如若无人之境的将所有缎带绞成一块块破布。
　　“等等！？”
　　“这个家伙！她的战斗力不正常吧！？”
　　冬雪衣的双眸在瞬间凝缩到了极点。
　　可惜的是，她此时已经来不及反应了！
　　十米，五米，三米。
　　一米！
　　“轰轰轰……”
　　鹿禅的身影宛如陀螺一般斩过，交错的日轮一瞬便旋斩过冬雪衣全身上下，从四肢到头顶，又从头到脚，斩过了一圈又一圈。
　　一秒后……数十道翡翠般的斩痕，与数十道寒冰的斩痕，一同遍布了冬雪衣全身、咔嚓一声将她分尸成了七零八落的碎片。
　　漫天凋零！
　　【第五席ꔷ冬雪衣阵亡】
　　“……”
　　“……”看见屏幕上传来的提示。
　　一队的圣地炼器师们，皆是莫名其妙的呆滞在了原地。
　　什么鬼东西！？
　　明明距离对战开始还不到十秒！
　　她们甚至还没有看到对面的身影，队长和副队长居然就这么阵亡了！？
　　这其中，还包含桃剑第五席的冬雪衣？
　　这怎么可能呢！！
　　“噗！”
　　三月桃剑楼主殿：
　　正坐在幕后贵宾厅饮茶的几名超阶炼器师，好几个都喷出了嘴里的茶水。
　　模拟对战才刚刚开始……
　　这三个新人就联手灭了自己的队长与副队长。
　　“这几个小新人，有点意思啊……”
　　难以置信！！
　　正在观战的十多名炼器师，也纷纷流露出了一副匪夷所思的神情。
　　杀队友！！
　　对了，原来还有杀队友这一招啊！！
　　但是……
　　她们竟然在众目睽睽之下，在超阶炼器师的关注下，居然真的敢这么干！？
　　全场，鸦雀无声了将近十多秒。
　　众人逐渐从震惊中回过神来。
　　“她们这是疯了吗！？”
　　“我的乖乖，这完全就是为了表现自己不择手段啊！”
　　“有第五席在，其它人的确不太好发挥……但是，居然就因为这种事，就杀了队友吗？还是三人一起行动……”
　　“她们难道完全不在意其它人会有什么看法吗？”
　　“……”
　　“这几个新人，也太猎奇了吧？不过，就凭刚才那几招的表现力，她的实力不容小觑啊……”桃剑第三席，被称为雷帝的女人也忍不住发出了一声惊叹。
　　“小鹿禅，你居然……”
　　桃剑第二席ꔷ鹿仙煌先是懵逼了一会儿，随后，她连忙伸手捂住了自己的脸。
　　希望不要有人看出她们长得有点像，就猜出她与小鹿禅的关系为好。
　　女儿放心飞，出事自己背！！
　　在众人激烈的议论声中，第九席，与第五席ꔷ冬雪衣一脸骇然的从对战空间退了出来。
　　还不待第九席愤怒。
　　就见冬雪衣更加暴怒的一拍虚拟仪器，气到了全身颤抖的程度，怒声道：
　　“TM的！！那几个小鬼到底是怎么想的啊！？导师，她们居然把我们偷袭了，圣地能允许这样的事情发生吗？”
　　她转身看向了眯眯眼女子，质问道：“导师，她们的行为也太恶劣了，我建议直接取消掉她们圣地大比的参赛名额！”
　　因为几人的突然爆起。
　　冬雪衣只使用了一柄灵器仓促迎战，却完全不敌鹿禅那近乎于疯魔的攻势。
　　“呵呵呵……”
　　听见这话，眯眯眼的女子反而轻笑了起来……
　　不一会儿，她才反问道：“冬雪衣，你没必要这么愤怒，话说回来，第十席难道没有给你反击的机会吗？”
　　“她可没有像是某位偷袭第九席那般，直接不给你还手的机会啊……”
　　听见这话。
　　原本还想与冬雪衣一同发难的第九席瞬间沉默了。
　　冬雪衣也面如死灰。
　　她明白了，圣地这是默许了三人击杀队友的行为；
　　毕竟……这一次模拟实战，圣地需要迫切的看到每一名炼器师的表……
　　现力。
　　甚至，无论对手是敌是己！
　　比起表现，输赢反倒无所谓了。
　　“导师，我明白了！！”
　　冬雪衣脸色僵硬，却也只能认栽了。
　　她愤愤不平的看向了对战屏幕。
　　她心中祈祷……希望那三个小鬼被敌队狠狠地虐杀一顿，区区几个新人，居然认为把自己杀了就能有表现的机会，真是异想天开！
　　——
　　虚拟空间，夜天宫：
　　斩杀了冬雪衣。
　　鹿禅优雅的旋转了几圈，暂且停止了转动日轮，这才看向了南荷与萧寒叶。
　　“这么一来，就没人干扰我们了……”
　　“鹿禅，我们接下来要怎么做？”
　　萧寒叶兴奋的问道。
　　第一次做出杀队友这件事，她的心情反而莫名有些激动。
　　倒是南荷大小姐，她因为自己没有偷袭成功的缘故，现在还有些沮丧呢。
　　“没关系，她们很快就会自己找过来了……”
　　鹿禅望着从螺旋阶梯下方传来的灵气波动，轻声呢喃道。
　　这一次模拟实战。
　　通过她们杀队友的行为，对方应该也想通了……比起输赢，所有炼器师都优先想要展示自己的战斗力。
　　所以，在己方减员了两人的情况下，她们绝不会警惕，反倒会第一时间找上门来。
　　几分钟后。
　　随着一道道灵气从下方席卷而来，在三人的注视下……五道身影同时从四面八方的阶梯上冲了上来。
　　“看见人了！！”
　　“鹿禅，把那个人交给我来对付吧……”
　　萧寒叶看了一眼那名手持紫冰色长枪，全身散发着阴霾气息的少女；
　　刚才查看灵器面板时，她就已经注意到这个人了。
　　桃剑第十一席，与她那朝着暗系超越变异的冰系圣器。
　　话音落下。
　　萧寒叶的身影就化作了一道青色的电光，朝着下方，朝着桃剑第十一席坠落而去。
　　与此同时，南荷大小姐也看向了某个方向，那名炼器师本身的气势较为一般，可她身后的空气中……却悬浮着三柄体型将近数十米的钢铁巨物！！
　　【第十八席ꔷ兽系炼器师】
　　南荷走下台阶，主动拦住了那三柄兽系灵器的去路，温柔的说道：“乖孩子们，来陪我玩玩吧……”
　　——
　　最后……剩余的三名炼器师，几乎在同时登上了最上方的平台；
　　她们，分别是桃剑百席的第十五席，第八席与第六席。
　　桃剑第六席，是一名看起来平平无奇，普普通通的麻花辫村姑。
　　此人的脸上人畜无害。
　　可她的兜里却隐藏着一柄绽放着七彩流光的小型匕首。
　　少女语气平静的问道：“第十席，就是你把第五席给杀了吧？怎么样，她的实力应该不是特别强吧？”
　　她试探的问道。
　　可以说，想要成为三月桃剑楼真正的主力成员，第五席的冬雪衣就是自己最大的竞争对手了！
　　所以，在看到冬雪衣暴毙阵亡的消息之后，她都险些快要忍不住笑出声来了。
　　无论冬雪衣是死于谁手，她在三月桃剑楼内部的评分肯定是要降低的。
　　接下来……
　　她的心中更是有着强烈的自信，自己会比另外两名炼器师，更先解决掉眼前的第十席。
　　这个距离，她的刺杀速度足以凌驾于在场的所有人之上！
　　可就在刹那间，就在她想要出手的下一秒……
　　那名少女的双眸却瞬间怔住了，看着眼前的一幕，她神情呆滞的问道：“这是，什么东西？”
　　不仅仅是第六席，第八席和第十五席也突兀的愣在了原地。
　　在她们的注视下……
　　只见那名梳着雪白色长发，挑染着紫色发尾的绝美少女，她身上的一切美感都在瞬间消失了。
　　那是因为，她那一双宛如紫水晶般美丽的眼眸，竟是毫无掩饰的，变成一双黑白色相间的狂诡之眸。
　　【神器ꔷ霸行白昼之眸】
　　两枚黑色的半月对叠。
　　一枚纯白色的满月之眸。
　　将她自己的眼睛取而代之的，这双丑陋无比的眼睛，让所有的观战者们尽数心生寒意！
　　更加诡异的是……鹿禅右手那轻轻旋转着的银色日轮，竟是渐渐变成了一柄雪蓝色的王冠，伴随着震耳欲聋的冰晶破碎声，雪蓝色的雾气阵阵翻涌而出。
　　【雾界行，开启】
　　而她的左手，那一柄翡玉色的日轮，所旋转过的轨迹，竟然绽放出了一朵朵红色的火莲，与纯白色的月光花瓣交辉相应。
　　而随着靡靡之音奏响，甚至连周围的虚空中，都衍生出了无穷无尽的桃花，一朵变两朵，两朵变一百朵……
　　宛如浮世绘一般的恐怖景象渐渐蔓延，桃花越来越多，越来越惊悚。
　　【绝弦，开启】
　　鹿禅歪了歪头，她那一黑一白的丑陋之眸里，流露出了一丝荒诞的笑意。
　　她低声自语道：“都看着我吧……”
　　“看着，这足以颠覆三月桃剑楼主力成员认知的战斗力！”

第112章 新的王牌
　　她的日轮……
　　还有她那略显荒诞的眼睛！！
　　在这一刻，众多观战的炼器师们，全都流露出了一丝难以置信的神情。
　　画面中……
　　那名梳着白紫色长发，娇小少女原本的淡紫色眼眸，竟突然转化成了一黑一白，略显荒诞的狂诡之眸。
　　“你们快看，她的眼睛！！”
　　在这一刻。
　　哪怕是位于后台观战的超阶炼器师们，都忍不住惊骇的凝缩起了自己的双眸。
　　她们都是位列北圣州顶点的超阶炼器师们，也当然知晓，鹿禅这一双眼眸意味着什么。
　　其中，玉道弥音那一名曾经的主人颤声道：“她的身上，居然寄宿着灵器的部位！”
　　“这恐怕是一颗，帝王的残目！”
　　在炼器师的历史记载里。
　　有许多强大的炼器师，都曾获得过灵器的部位！
　　例如眼睛，手臂，或是其它的某些地方……但是，毫无疑问，能够将自己的部位寄托在炼器师身上的灵器，至少也是一柄帝王！！
　　这个女人，竟然受到过帝王的青睐！？
　　与此同时，桃剑前二十席的炼器师们，也纷纷陷入了震撼当中。
　　她们并不知晓帝王的部位什么的，但是，在画面中……鹿禅双手的日轮却展现出了极度不正常的姿态。
　　在霸行白昼之眸的凝视下，轰雷天舞变成了一柄冰雪的王冠，散发出了阵阵冰雾。
　　而她右手的玉道弥音，在开启了绝弦之后，更是旋斩出了一幅幅诡异的花朵，久久不散的异样让在场的炼器师们心生颤栗。
　　就连桃剑前五席的几人，神情也逐渐变得凝重了起来。
　　“这是什么能力？”
　　“看着怪恶心的啊……”
　　“……”
　　“帝王的残目？”
　　“这孩子居然藏的这么深，我以前可从未见她用出来过这个能力啊……”话音落下，眯眯眼的导师又若有所思的说道：“话说回来，她前阵子似乎还特意遮上了面纱……当时还以为是什么小女生之间比较流行的时尚打扮，现在想想，原来是为了遮住帝王的眼睛吗？”
　　但是，光是看到鹿禅那堪称诡异的灵器之眼……即便是超阶炼器师们也根本无法判断出来，寄宿在鹿禅眼里的究竟是什么样的灵器。
　　难不成，是某一柄陨落在北圣州的帝王吗？
　　同一时间。
　　近距离观赏着鹿禅。
　　看着她那一副恐怖至极的战斗姿态，三名炼器师也是接连心生退意。
　　她右手的冰蓝色日轮转动之时，电弧爆裂之音震耳欲聋，每过一秒，冰晶的破碎声也会愈发爆裂，电光波及之处……她脚下的地面一瞬裂开了密密麻麻的蜘蛛网裂痕。
　　而她左手的日轮，奏响弥音的传播之处，竟然骇然绽放出了一朵又一朵、宛若不停繁衍的虫群一般的桃花……
　　令人恐惧的桃花图在几秒之内就覆盖了方圆数百米，逼得几人连连后退。
　　尽管不知这些花朵究竟有什么能力，但是……绝对没有任何一人想与之接触！
　　鹿禅轻声呢喃道：“来吧……”
　　“三个人就一起上吧……”
　　“好不容易有个热身的机会，你们可别让我太失望啊……”
　　话音落下，鹿禅就将两柄日轮同时投掷了出去。
　　——
　　此时此刻，位于鹿禅下方几个平台的某一阶梯上：
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐正在轻轻挥舞着手中的伞剑，漫不经心的抵挡着三柄兽系灵器的攻击。
　　“锵锵锵……”
　　袖雨翩歌携带着十柄飞剑，在空中划过了一道道蓝色的弧线。
　　在三柄庞然大物的攻势下，南荷大小姐的神情却略微有些无聊，那是因为……
　　无论是什么样的攻击，接近她三米范围时，都会如同陷入了某种屏障似的，如坠深海。
　　所以，她只需要挡下冲击被湖中月抵消之后，威力十不足一的攻击就可以了。
　　“这个女人的招式有些奇怪啊……”
　　“主人，我们无法对她造成实质性的伤害！”
　　听见灵器的反馈，那名兽系炼器师简单沉思了几秒，随后说道：“从三个不同的角度，一起用灵技攻击她！我就不信了，哪怕她的防御能力再强，也不可能同时抵挡三发灵技！！”
　　“给我打烂她的龟壳……”
　　听见命令。
　　一柄全身镶嵌着银色羽毛的巨鸟，悬浮在空中，渐渐合拢了自己的钢铁羽翼；
　　几秒后……数百支钢羽，如同万箭齐发一般、近距离扫射向了南荷。
　　几乎在同一时间。
　　另外两柄超品的兽系灵器，也施展出了更加惊悚的招式。
　　其中，一柄悬浮在空中……通体三十多米的纯金色狮鹫、近乎化作了一道金色的流星，变成了一柄螺旋的巨型骑……
　　士枪，径直朝着下方坠落而去。
　　“……”
　　“试试最新的那一招吧……”
　　最后关头，南荷大小姐反而放弃了抵抗，乖乖的闭上了双眼，似是等待着临终。
　　如果是不清楚她性格的人，看见她在这时放弃抵抗……
　　恐怕会以为她就是喜欢被兽系灵器蹂躏的那种奇怪女人呢。
　　“！！”几秒后……
　　五颜六色的光芒与光束瞬间笼罩了南荷的身躯，哪怕是威力十不足一的灵技，可是……
　　面对放弃了抵抗的南荷大小姐，她那柔弱的身躯还是在一瞬之间千疮百孔。
　　纯金色的狮鹫垂直坠落，轰的一声将方圆百米的平台，炸出了一个燃烧着金色火焰的坑洞。
　　可诡异的一幕，很快就出现了……
　　无论南荷大小姐被如何攻击……
　　即便是粉身碎骨的伤势，她的身体也会被一道天蓝色的纯净气息缠绕，立刻恢复原样。
　　“差不多了……”
　　三秒过后。
　　只听「啪」的一声，南荷大小姐优雅的打开了手中的伞剑，打开了刻印着水瓶纹路的伞面。
　　【湖中月ꔷ反】
　　“轰！”
　　刹那之间，一道天蓝色的扇形光束直冲天际。
　　恐怖的能量三百六十度狂扫而出，骇然化作了一道巨大的天蓝色蘑菇云！！
　　“这是什么！”
　　沐浴在天蓝色的光束之中。
　　那名兽系炼器师，连同她的三柄兽系灵器在内，几乎在一瞬之间就化为了虚无，消散成了无数粒子。
　　【冰心忘忧+湖中月+湖中月ꔷ反】
　　【帝品残技ꔷ冰心忘忧——由一滴十大圣水ꔷ冰心忘忧泉炼制而成的帝品残技，能够遗忘自身在一炷香之内所受到的攻击，进入濒死状态时会自动触发；冷却时间为一天】
　　【负面效果：炼器师和自身所有灵器，再也无法感知到疼痛】
　　【负面效果，炼器师本人将会获得冰心忘忧残体——会渐渐忘记许多事情，当然，忘记的事情也会偶尔想起】
　　【超品灵技ꔷ湖中月：当一切冲击进入炼器师三米之内，都会被水波吞噬，仅剩一成威力】
　　【若冲击的威力超越湖中月的极限，只能消减五成】
　　【湖中月ꔷ反：张开雨伞时，将湖中月三秒之内吸收的冲击力三百六十度全方面反弹出去，形成惊人的爆发】
　　帝品残技ꔷ冰心忘忧，足以让南荷大小姐无视一切攻击，让湖中月尽情的吸收敌人的能量。
　　最后，再由鹿禅为她炼制的那一灵锻ꔷ水瓶座，将湖中月在三秒之内吸收的冲击，一口气反弹出去。
　　哪怕南荷大小姐的灵技大多都没什么攻击性……
　　可是，凭她现在的灵技组合，即便只靠防御，也能轻而易举的战胜对手。
　　当然……
　　至于南荷大小姐这些不知从哪弄来的，堪称恐怖的灵技，也绝对不可能让外人查看灵器面板就是了。
　　要知道，帝品残技的秘密，可是连鹿禅都不知道的喔！
　　——
　　就在南荷爆发出那种堪比核爆的攻击之后……
　　距离她，更下方的螺旋平台里：
　　圬　两名炼器师正在以寻常人看不清的速度对斩着。
　　一名炼器师手持一柄，覆盖着冰雪的幽紫色长枪，不停防御着从周围飞斩而来的青绿色电光。
　　她的双眸微微瞪大，难以置信的说道：“她的速度，越来越快了……”
　　“糟糕……”
　　“我快要看不清了！！”
　　不知为何。
　　随着她每一次挡下那名梳着墨绿色长卷发少女的刀刃，对方的移动速度就会猛地提升无数倍，宛若闪雷一般穿梭在自己四面八方，越来越快！！
　　“锵！！”
　　“锵！”
　　“咔嚓……”
　　数秒后，随着一道青色的电光呼啸而过，萧寒叶也停下了自己飞旋的身影。
　　落地之后。
　　她先是轻轻抖掉了太刀上的血迹，又转身看了一眼对手的无头尸体。
　　萧寒叶略微有些淡漠的轻声说道：“这是第十一席吧？真是奇怪了，我现在的实力，好像比自己想象中的还要更强呢……”
　　【超品灵技ꔷ闪电跃迁】
　　【闪电跃迁：大幅度增加炼器师本人的速度，灵器每一次击中目标之后（无论任何物体），炼器师本人的速度都会加速两倍】
　　当年在北圣州联赛上。
　　萧寒叶就曾用过这一招，击杀了柳弥院的王牌，花圣ꔷ焉之柳。
　　而在使用了帝王的碎片感悟之后，她也近乎于完全领悟了这上限极高的灵技。
　　当年的萧寒叶，原本还是断天院的……
　　第二席，屈居于赵星露之下的副队长。
　　可是……
　　几年过去，现在的萧寒叶却已经强到了曾经的自己无法想象的地步。
　　她不禁轻叹了一声：“都是因为当年与鹿禅的那一战，才让我知晓自己的实力还远远不够呢……”
　　“话说，她那边怎么样了，应该不需要我赶回去帮忙吧？”
　　萧寒叶朝着夜天宫的顶端看了一眼。
　　【战斗结束】
　　【二队胜利】
　　“什么！？”
　　“结束了吗？”
　　萧寒叶的绿色眼眸一下子就凝缩了起来，有些怔怔的皱了皱眉。
　　距离战斗开始，明明才刚刚过去几十秒的时间……
　　她已经成功解决了自己的对手。
　　可是……
　　鹿禅那边可是以一敌三啊……
　　她不会比自己还要更早结束吧？
　　就在萧寒叶迷惑之时。
　　同一时间：正在观战的炼器师们也纷纷瞪大了双眼，她们难以置信的看着画面中……那名梳着白紫色长发，神情妩媚的娇小少女。
　　“不是我的错觉吧？”
　　“就算她的实力的确很强！可是……总不可能连她的一击都接不下来吧！”第五席的冬雪衣恨铁不成钢的怒声说道。
　　她甚至已经忘记了，自己先前在鹿禅的面前更加不堪。
　　“……”
　　“闪光回收……”
　　鹿禅先是回收了轰雷天舞。
　　听见了震耳欲聋的电弧爆裂声，玉道弥音也化作了一道青色的彗星直追而来，紧随其后，被鹿禅接在了手中。
　　望着眼前……
　　那三名炼器师的身体就宛如葬身在了花海中，覆上了一片又一片桃花，死的安详。
　　在对战开始时……
　　两柄日轮就仿佛光束炮和镭射炮一般投掷而出。
　　在这个狭窄的平台上，恐怖的异象几乎已经封锁了三人所有的闪避空间。
　　唯有开启了雾界模式的轰雷天舞。
　　与开启了绝弦的玉道弥音，两柄日轮在如若无人之境的尽情狂轰乱炸。
　　那诡异的飞行速度，已经完全超越了寻常炼器师的理解。
　　甚至，就连那三名炼器师临死前，都没能反应过来自己是如何被斩杀的。
　　这其中，更是包括了三月桃剑楼的第六席！！
　　要知道，她的实力哪怕比起第五席的冬雪衣也差不了多少啊……
　　“啊这……”
　　“这就结束了吗？”
　　那名眯眯眼的超阶炼器师，略微有些遗憾的说道。
　　“没意思！”
　　“我原本还想通过这一场战斗，看到那孩子所拥有的帝王眼睛，究竟有着什么样的能力；可这下子，谁还能猜的出来啊……”
　　“不过……”
　　现在能确认的是……
　　自己也观战过鹿禅好几场战斗了，在她开启这一双灵器的眼睛之前，她的日轮威力绝对不会像现在这么离谱。
　　几秒后。
　　随着鹿禅等人从虚拟空间退出，整个现场雅雀无声。
　　第五席ꔷ冬雪衣原本还想着质问鹿禅几句……可现如今，她却连一点儿底气都没有了，只能垂头丧气的摇了摇头。
　　很快，只听眯眯眼的女子宣布道：“刚才上过场的几位，先全部待定……”
　　话音落下，她又带着一丝赞赏的目光，看向了那名梳着白紫色长发的少女。
　　她出声说道：“鹿禅，你之后都不需要再参与模拟实战了……”
　　“你在这一届圣地大比中……”
　　“将会成为我们三月桃剑楼的，新的王牌……”

第113章 鹿禅真正的本命灵器！
　　模拟实战，第一轮结束。
　　第十席ꔷ鹿禅以近乎于碾压的方式，让所有的观战者都见识到了她的实力。
　　很快，接下来又展开了第二轮、第三轮、及之后的模拟比赛。
　　三月桃剑楼还是比较公平的。
　　给了前二十席，每一名炼器师至少两次的战斗资格……而在其中，席位较低，却拥有夸张表现的萧寒叶，却破例参加了四轮模拟比赛。
　　反观鹿禅。
　　她在参加完第一轮的模拟实战之后，就再也没有上场的机会了，只能百般无聊的观战。
　　如果不是亲眼看到过她战斗的人，还以为她是被圣地孤立了，变成无人理会的孤儿小哑巴了呢。
　　夜色渐深。
　　梳着白紫色长发的少女端坐在沙发上，观看着屏幕里的战斗测试。
　　经过了好几轮比赛。
　　就连桃剑百席的前五人，也已经全部出战过了。
　　望着画面中的第五席ꔷ冬雪衣，鹿禅轻声评价道：“如果把第一席当成评价标准的话，这个人大概只有二十多分吧……”
　　“第四席，有四十多分……”
　　“第三席……”
　　鹿禅不着痕迹的看了一眼那名有着闪电瞳孔，梳着紫色长发的雷系炼器师。
　　这个女人的实力还是很强的。
　　大概有八十多分左右。
　　至于自己的亲生母亲，三月桃剑楼的第二席，古佛ꔷ鹿仙煌。
　　她表现出来的实力与第一席在伯仲之间。
　　这几位，就是桃剑百席的最强战斗力了，哪坿怕放眼整个北圣州，她们也是位列所有上阶炼器师顶点的存在！
　　可是……
　　鹿禅却轻声呢喃道：“我虽然不想诋毁她们，但是……她们完全比不了神州或是高品圣地里的那些上阶炼器师，这应该就是北圣州的极限了吧？”
　　鹿禅前世。
　　黑目娘娘生前也有一大敌。
　　她是世间最为恐怖，恶毒，仿佛汇聚了万千邪恶的水系炼器师，北山龙女。
　　有关于她的记载里，在她还是上阶炼器师之时，就已经虐杀了超过三位数的超阶炼器师了。
　　她的一生，伴随着无穷无尽的杀戮。
　　更不用说……
　　还有那些才刚刚觉醒，本命灵器就是先天帝王的天才了，就例如鹿禅的前世……本命灵器就是先天地王ꔷ碧嬅劫。
　　就在鹿禅沉思之时。
　　一名梳着金色长发的少女坐了过来，一脸好奇的问道：“小鹿禅，你在想什么啊？”
　　“……”
　　“我在想，妈妈你为什么那么弱……”鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道。
　　眼见鹿仙煌的眼神变得幽怨了些许，鹿禅这才改口道：“我开玩笑的嘛……”
　　“哎……”
　　鹿仙煌突然轻叹了一声，解释道：“没办法，谁让我只是一个简简单单的鹿家旁系成员呢？又不像你，拥有那样的本命灵器……”
　　然而，还不待鹿仙煌话音落下。
　　她突然意识到自己似乎说错了什么，一下子捂住了嘴。
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，把小脸凑了过去，警觉的问道：“你那句话是什么意思？你对我的本命灵器有什么看法吗？”
　　被这样盯着。
　　鹿仙煌先是咽了一口唾沫，她的额前溢出了几滴冷汗，强行解释道：“额……那个什么呢，也就是说，小鹿禅你的天赋比我更强！你想想看，就算你的本命灵器是最下品的暴风剑，你不是也修炼到现在这种程度了吗？”
　　“哦，是这样吗？”
　　鹿禅轻轻歪了歪头，露出了一副似懂非懂的模样，几秒后，她突然轻笑了一声。
　　原来如此……
　　原来是这么一回事。
　　她以微不可闻的声音问道：“是谁？我的体内混过哪一柄灵器的灵血？是鹿家某个先祖的吗？”
　　“哈！？”
　　“你……”
　　听见鹿禅的话语，鹿仙煌露出了一副错愕的目光。
　　她忍不住心想道……这个孩子，她真的是生活在北圣州的炼器师吗？
　　怎么好像什么都知道一样！？
　　鹿仙煌连忙摇头道：“等等……我都说了是不小心说错了吧，我什么都不知道呀，我是无辜的！这件事可不能说出来！！至少……现在不能说！”
　　灵器，是由钢铁构成的。
　　世间所有灵器，都是没有血的，就连兽系灵器也是如此。
　　除了，本命灵器……
　　本命灵器，是直接与炼器师的灵魂、心脏相连的……所以，在一名炼器师战死后，哪怕其它的灵器都会自动解除契约，却唯有本命灵器会陪伴着炼器师一同消亡。
　　然而，这一现象是存在例外的。
　　某些实力非常恐怖的本命灵器，例如先天帝王，或……
　　是后天的传奇，乃至霸者……
　　她们在消失之前，还是能存活一段时间的。
　　所以在临死前……
　　就会有某些本命灵器吊着最后一口气，找到怀有身孕，并与曾经的主人拥有相同血脉的炼器师，融入主人生前的灵血，以求自身能再次流传下去。
　　等待着，再次被唤醒的那一天。
　　此乃「家传ꔷ本命灵器」……
　　即便鹿仙煌一直在当谜语人。
　　可鹿禅还是从她的三言两语中，瞬间判断出了自己这具身体的状况。
　　鹿禅甜甜的笑了一声：“算了，就当我什么都没问吧……”
　　话音落下。
　　她的淡紫色眼眸，却微微凝缩了起来。
　　这么看来，暴风剑很有可能根本就不是自己的本命灵器。
　　但是，鹿家二十多年有曾战死的顶尖炼器师吗？
　　自己似乎没什么印象啊。
　　但是，既然如此……
　　等北圣州的封锁解除之后，自己恐怕就不得不回一趟玉神州的天环鹿家了！
　　——
　　一夜过后。
　　眯眯眼的女子再次从后台走了出来。
　　她宣布道：“模拟实战，至此全部结束……”
　　听见这话，在场的众多炼器师们，皆是屏息凝神了起来。
　　一共有两队。
　　总共十位炼器师能成为圣地大比的主力……若是没有选中，就只能屈居成为替补了。
　　这可是一届万众瞩目的圣地大比。
　　没有炼器师甘愿成为配角。
　　眯眯眼的女子拿着一份名单宣布道：“经过几名超阶炼器师的共同商议，结果已经彻底出来了，首先……二队的队长是第十席的鹿禅……”
　　听见这个信息。
　　在场的炼器师们也没什么意外，只能暗中唏嘘，凭鹿禅那般战力，成为三月桃剑楼的新生王牌，应该早就是注定的事情了。
　　很快，眯眯眼女子又看向了鹿禅，指示道：“鹿禅，你已经看过在场所有人的战斗了吧？你拥有任意挑选自己队友的权利……”
　　“什么！？”
　　“她居然还能自己挑队友吗！？”
　　“这不直接把第一席给挑过来吗？”
　　鹿禅迟疑了片刻，然后指了指南荷与萧寒叶两人，这也是圣地能预料到的发展。
　　鹿禅只要有自己的发挥空间就可以了。
　　只要队友能听话，她才不在乎队友是谁呢。
　　突然之间，鹿禅又看向了不远处的鹿仙煌，轻声问道：“我要挑第二席，可以吗？”
　　“嗯？”
　　众人纷纷一怔。
　　第二席的鹿仙煌，可是三月桃剑楼绝对的主力成员啊；
　　无论怎么想，让她继续待在一队都是最佳选择吧？
　　她本人应该不会同意吧？
　　可出乎意料的是，鹿仙煌居然一脸振奋的点了点头，答应了下来：“好啊好啊，我愿意加入二队！”
　　“既然本人同意，那就没问题了……”
　　眯眯眼的女子点了点头。
　　说实话，凭三月桃剑楼现有的炼器师阵容，就算再怎么配队，放在九大圣地里顶了天也只是中游偏上的水准。
　　除非超常发挥，不然大概率连前三都没戏。
　　比起按部就班的参加圣地大比，还不如让鹿禅单独带队，试试能不能创造奇迹。
　　这也是几名超阶炼器师，一起达成的共识。
　　鹿禅火力全开，展示出霸行白昼之眸的效果已经完全出来了。
　　现如今，在三月桃剑楼的认知中，她的优先度甚至要比第一席还高！！
　　她那夸张无比的日轮技术……
　　在加上一颗帝王的残目！
　　说不定还真能在圣地大比里杀出一条血路。
　　而队伍里的最后一名队员。
　　鹿禅挑选了曾与自己对战过的第六席，当然……是随便挑的。
　　毕竟，在场每一位炼器师的实力，在鹿禅的眼里都是破绽百出，不堪一击，所以……她也只是从前五席之外，挑选了一个勉强能看得过去的人。
　　眯眯眼的女子宣布道：“二队成员正式确定……”
　　“队长为鹿禅……”
　　“副队长为鹿仙煌……”
　　“因为第二席与六席出现了空缺，所以，第七席自动归入一队的主力阵容……”
　　“其余席位排名前二十的炼器师，全部归为替补……”
　　在不少炼器师们遗憾的目光下。
　　三月桃剑楼参加圣地大比的主力成员，终于是全部确定了。
　　“除此之外……”
　　“我还有最后一件事情要宣布……”
　　“圣地大比的地点，定在了幽兰城……”
　　在北圣州，幽兰城与圣星城，断天城，雪倾城，并称为四大最繁华的主城。
　　出乎意料的是，幽兰……
　　城官方的幽兰炼器学院，却是连豪门都算不上……每年也就只有八强至十六强的水平。
　　这是因为，幽兰城是一个盛产世家的城市。
　　世家一多，资源自然而然就不会往学院那边倾斜了。
　　——
　　【北圣州联赛，正式结束】
　　【酆都院再一次回到了巅峰，时隔过年，重新回到了冠军的位置！】
　　可惜的是……
　　比起往年的北圣州联赛，今年的热度就要下降太多了！
　　这是因为，临近九大圣地共同举办的圣地大比，几乎所有人的焦点都转移到圣地大比上面去了。
　　比起前往圣星城观看联赛，在幽兰城提前订好房间，才是更值得的选择。
　　“……”
　　“……”在一栋通体鎏金色，皎洁辉煌的城墙面前。
　　络绎不绝的人群，与天空中的漫天飞艇同时构成了一副繁华的景象。
　　无数来自其它城市的炼器学员，执法队的成员，以及无数灵队的成员们，全都等候在城门面前，填报资料。
　　一位著名灵队的成员，忍不住出声询问道：“我听说，圣地大比里不会有超阶炼器师登场，但是……那些上阶炼器师，比起我们灵队的队长，又能强到哪里去呢？”
　　“你是笨蛋吗？”
　　一名女队长望着队伍里的新人，略微有些无语的说道：“你是不是疯了，居然能说出这种话，居然拿我跟圣地的炼器师作比较……”
　　这点倒是戳到自己的痛处了。
　　要知道，当年就是因为无法进入圣地，在从炼器学院毕业之后，大家才会选择进入城市的执法队，或是进入炼器学院当导师，要么就是加入灵队混一口饭吃。
　　首先，灵队的炼器师是根本不敢进入太强的灵禁区的。
　　所以，即便耗费了许久，艰难的成为了上阶炼器师，她们也不一定能拿出契约一柄上品灵器的积蓄。
　　而圣地的炼器师……
　　在传闻里，她们全都是以契约超品灵器为目标的！！
　　也不知是真是假，听说每一名圣地的炼器师，都拥有属于自己的超品灵器。
　　更有无情之人，甚至会抛弃除了本命灵器之外的所有灵器，全部替换成超品！
　　灵队的女队长又道：“就算是北圣州势力最大的那几个灵队，我也没听说过几个曾与超品灵器战斗过的，更别谈拥有超品灵器了……”
　　“可若是圣地大比的话，作为观众，我们应该能见到一次超品大战的盛宴了……”
　　“我也很想见识一下，我当年是为何没被圣地选中……”
　　“而那些被圣地选中的炼器师，又有多强！”
　　听说在圣地里……
　　顶尖的上阶炼器师，甚至能轻易的战胜某些弱小的超品灵器，也不知是真是假。
　　就在这时……
　　天空突然变的阴暗了许多，天空被遮住，有几名炼器师抬起头来，顿时流露出了一副惊骇的神情。
　　“你们快看那一艘飞艇！！”
　　“我还是第一次看到这么巨大豪华的飞艇呢！！这不会就是圣地的飞艇吧！！”
　　在众人的注视下……
　　天空中，一艘长约数百米米，宛若游轮一般、镶满了桃花花瓣的纯白色飞艇从空中坠落，喷用着绯红色的云雾，径直落入了幽兰城之中。
　　这是，九品圣地ꔷ三月桃剑楼的飞艇！
　　圣地的炼器师们，终于来到了幽兰城。

第114章 她是……紫荆公主！！！
　　圣地，凌驾于世间。
　　别说是对于北圣州的凡人了，就算是对于大多数炼器师而言……圣地的炼器师也是高高在上，遥不可及的传说。
　　哪怕是同样以攻略灵禁区为主的灵队成员们，平日里也几乎不可能见到圣地之人。
　　那是因为，灵队的成员通常都只能攻略一些被超品灵器霸占的小型灵禁区。
　　而圣地攻略的却是北圣州令人望尘莫及的五大灵禁区。
　　很快，在下方众人的注视下……
　　天空中，一艘长约数百米米，宛若游轮一般、镶满了桃花花瓣的纯白色飞艇从空中坠落，喷涌着绯红色的云雾，径直落入了幽兰城之中。
　　“这就是九品圣地，三月桃剑楼的飞艇……”
　　眼看飞艇降落，幽兰城内的迎接人员也深吸了一口气，渐渐屏息凝神了起来。
　　“三月桃剑楼距离幽兰城的位置很远，不过，她们来的却很早呢；现在……只有落日剑霞宗与暗月王楼的炼器师们到了，其它的圣地应该会在今夜先后到来……”
　　很快，当飞艇大门开启之后。
　　几名三月桃剑楼的成员接连从飞艇内走了出来。
　　“嗯……”
　　“这就是幽兰城啊……”
　　梳着白紫色长发的少女环视了一眼四周，淡紫色的眼眸中流露出了一丝饶有兴趣的神情。
　　望着通体由碧玉色城墙环绕，宛若夜光之城的繁华都市。
　　最引人注目的……便是位于众人眼前，那一栋盘旋蜿蜒、像极了迷宫的灵器大厦了。
　　不同于圣星城竖着建造的星辰宫殿。
　　幽兰城的灵器大厦，「幽兰庭院」的横向占地面积则非常巨大。
　　南荷大小姐轻声说道：“从外面看，这里似乎要比圣星城的星辰宫殿还好一些呢……”
　　“半斤八两吧……”
　　鹿禅回应道。
　　她们都已经是圣地的炼器师了，比起三月桃剑楼的宫殿，世俗的建筑物就显得没有那么奢华了。
　　很快，一名穿着幽兰庭院工作制服的少女轻步走上前，恭敬的说道：“来自三月桃剑楼的贵宾，休息室已经为您们准备好了，请随我们前来……”
　　“带路吧……”眯眯眼女子轻笑了一声，淡雅的说道。
　　就在这时，只见一名年龄较小的工作人员，突然走上前紧张的说道：“请问，这位大人是超阶炼器师吗！？我还是第一次见到真正的，活着的超阶炼器师呢！大人！求您给我一个签名吧！！”
　　“额……没问题……”
　　“导师被人缠上了啊……”
　　见到导师略微有些无语的神情，三月桃剑楼的成员们也忍不住偷笑了几声。
　　南荷大小姐怔了一会儿，这才恍然大悟的说道：“啊？原来导师是超阶炼器师吗？可她看起来一点儿也不像呢！”
　　“别说了，导师能听见……”
　　签完字。
　　三月桃剑楼的众人这才跟随工作人员走进了幽兰庭院。
　　导师轻声说道：“圣地大比会在明天正式开始，今晚会有一个抽签环节；九大圣地，十八个队伍……每一圣地只需要派出一人去抽签就好了……”
　　“听说今晚还会有一个世俗节目的采访环节，拜托每一圣地都派出最年轻漂亮的一位成员，那人是谁，你们就自己决定好了……”
　　听见这话。
　　几人的目光纷纷转向了那名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　鹿仙煌也说道：“让小鹿禅去接受采访应该没问题吧……”
　　“嗯？哎？”
　　被众人注视着。
　　鹿禅呆呆的眨了眨淡紫色的眼眸，后知后觉的自言自语道：“最年轻的……最漂亮的，是我吗？”
　　年不年轻就算了，反正真实年龄只有她自己知道。
　　但是，关于漂亮这点，鹿禅心中倒是略微有些警惕。
　　毕竟在她前世……
　　许多故人见了她就一口一个鹿仙子，鹿大美女，可谁能想到……在自己重生之后，这才知晓自己的名号居然被她们谣传成了黑目娘娘！
　　不信谣不传谣。
　　就在这时，南荷大小姐突然一脸认真的插嘴道：“不过，我建议大家还是不要让鹿禅去抽签吧，我当年跟鹿禅可是一个学院的哦，你们是不知道，我们紫荆院本来是一个连海选都很难出线的队伍！”
　　“她当年抽签时，大家都以为她这么可爱，一定是一个吉祥物，可惜……”
　　“啪！”
　　还不待南荷大小姐继续爆料，眼见眯眯眼导师的脸色变得略微有些难看，鹿禅就重重拍了一下南荷的狗头，打断了她的发言。
　　“就问你最后赢没赢吧？”
　　鹿仙煌听的兴起，有些不满的说道：“你打断小南荷干什么？小南荷，你继续说啊，后来怎么样了？”
　　「咳咳」眯眯眼导师先是轻轻咳嗽了几声，然后出声提议道：“要不然，抽签的人选还是再商议一下吧？否则，万一第一战抽到暗月王楼、或是神州护星宗那种圣地，就有些麻烦了呢……”
　　“不行，导师……”鹿禅淡漠的轻笑了一声，自信的说道：“我必须要证明一下自己的运气，你们就好好的看着吧，我一定会抽到九大圣地里最弱的落日剑霞宗，并且还是她们的二队……”
　　下一秒，还不待鹿禅话音落下。
　　幽兰庭院的工作人员也带着众人路过了一处拐角……与此同时，看到不壀远处的那一队成员时，三月桃剑楼成员们的脚步也缓缓停滞了下来。
　　“……”银色的制服。
　　刻印着橙色烟霞纹理的道袍。
　　十多道身影一同转过身来，一言不发的看向了三月桃剑楼众人所在的位置。
　　她们居然，正是鹿禅刚刚脱口而出的，九大圣地里面最弱的落日剑霞宗！！
　　“……”实际上，也不是鹿禅自大，或是有意要抹黑她们……毕竟，落日剑霞宗原本就是九大圣地里最弱的。
　　但是谁能想到，她们走路时居然连一句话都不说，简直就跟幽灵一样！
　　见到两队圣地人员相遇。
　　双方的工作人员同时满头大汗，却不知该如何阻拦。
　　落日剑霞宗的某一名炼器师阴阳怪气的出声回应道：“哎呀，这不是在九大圣地里中游的三月桃剑楼吗？我们落日剑霞宗当然是不及你们，但是……上阶炼器师的顶尖战斗力如何，可不是能用圣地排名来评测出来的吧……”
　　而就在突然之间……
　　落日剑霞宗里的阵营里，一名成员眼见三月桃剑楼成员里，那名被众星拱月环绕的身影时，却是微微眯起了一双死寂的双眸。
　　随后，她略微有些兴奋的说道：“鹿禅，好久不见了啊……”
　　“误会误会，大家，她是我认识的人……”
　　少女轻笑了一声，解释道。
　　在众人的注视下……这名少女梳着一头灰色的长发，长相略微有些平凡；
　　除此之外，明明是落日剑霞宗的主力成员，她却像是刚受了重伤似得、全身上下各处都被绷带缠绕着，手臂也被绷带给吊了起来，一副凄惨的模样。
　　“她，是那个剑圣来着对吧？”还好有人解围，鹿禅也对着剑圣苏拂轻轻挥了挥小手。
　　“嗯……是剑圣苏拂，她好像受重伤了啊，真是可怜……”
　　“什么什么？她是谁？说说嘛，告诉我……”鹿仙煌一脸好奇的盯着苏拂观察了起来，兴奋的问道：“难不成，她就是小鹿禅的道侣吗？”
　　“不是的伯母，不是这个……”萧寒叶解释了一句。
　　“那是哪个？”
　　可还不待萧寒叶想要出声，被鹿禅用一副威胁的目光盯着，她顿时把接下来想要说出口的话给收回去了。
　　真是的，这三个人到底是怎么回事啊！
　　先不说鹿仙煌那强烈的好奇心和八卦成分。
　　南荷大小姐天天就知道爆料自己的黑历史……
　　萧寒叶更是会莫名其妙的，一本正经的说出让人误会的话语。
　　鹿禅心中有些无奈，当初就不应该让三人一起跟着她的。
　　“好了，我们还是尽快回到房间休息吧，不必在这里与其它人产生冲突……”
　　随着导师的话音落下，三月桃剑楼的成员这才走向了另一条通道，消失在了剑圣的注视下。
　　不一会儿。
　　落日剑霞宗的成员有些不解的问道：“苏拂，她是你的朋友吗？”
　　剑圣苏拂点了点头：“朋友倒算不上，不过嘛，她是与我同期的炼器师，我们当初也曾在北圣州联赛遇到过，她是那一届的冠军；从炼器学院毕业之后，就加入了三月桃剑楼……”
　　“什么？跟你同期？”
　　“也就是说她今年只有二十岁吗！？可是……我看她在三月桃剑楼的地位好像很超然呢，甚至比那位桃剑第一席的地位还要高啊……难不成，她现在才是三月桃剑楼真正的主力吗？”
　　听见这个分析，另一名成员却觉得有些不太可能：“怎么可能！我猜测只是因为她比较漂亮可爱，才在圣地内比较受欢迎吧……”
　　“大家不要多想了，既然别人瞧不起我们落日剑霞宗，我们也只能用实力证明自己了……”
　　话音落下，落日剑霞宗的成员们也转身离去了。
　　——
　　夜晚：“大家好，我是你们最爱的主持人，今年刚到十七岁的小星！！”
　　镜头面前：一名长相甜美的女主持人拿着话筒讲解道。
　　她兴奋的说道：“星辰宫殿将采访圣地成员的任务交给我，小星真是倍感荣幸呢！听说……九大圣地的所有成员都已经到齐了，全部住在了幽兰城的幽兰庭院里面，请大家跟着我的镜头，一起走进圣地成员的私生活吧！”
　　圣星城的直播频道刚一开播。
　　就立刻涌入了大量的观众们，无穷无尽的海量弹幕一下子就淹没了整个屏幕。
　　“怎么又是这个解说，星辰宫殿是没人了吗！？”
　　几乎每一年的北圣州联赛，都是由小星来解说的！
　　她当年是星辰炼器学院的一名学员，从第一年就开始参与解说，人气极高，毕业之后就成为了星辰宫殿的御用解说。
　　小星之所以人气高，还有一个原因……那就是，她在每年的北圣州联赛上，都能爆出惊人的神论，而后被观众狂喷。
　　由记得当年，小星曾说过某位超明星选手，紫荆公主最喜欢被兽系灵器蹂躏，从而被她的粉丝攻击了三天三夜也没有消停。
　　“奇怪了，这不是在幽兰城举办的比赛吗？怎么还能见到这个女人啊！”
　　“哈哈哈，十七岁的小星，小星你好多年前就已经十七岁了，不要再欺骗新观众了！！”
　　“我的天啊！！我还是第一次见到这么多的弹幕，就连北圣州联赛的决赛都没有这么多观众吧！？”
　　圣星城的采访频道刚一开播。
　　几乎整个北圣州的炼器学院，执法队的成员，灵队的成员，甚至是九成多的炼器师们，一下子全都涌入了这个频道。
　　“这么多年来一直都有听说圣地，不过……大家似乎从来都没有真正的见过，圣地的炼器师呢！”
　　“大家别期待了，圣地大比是不会有超阶炼器师出场的……”
　　“这不是大家早就已经知道的事情了吗，说是圣地大比，其实也只有上阶炼器师出场！
　　我的妈妈也是上阶炼器师，还是断天城的执法队队长，我感觉圣地的炼器师也没有多强就是了！”
　　“话说回来，当年那些北圣州联赛的明星选手，毕业之后似乎都进入圣地了啊，不知有没有机会看到曾经的那些老熟人呢……”
　　“圣地的炼器师应该都是些仙女吧？”
　　“别想了，要我说，圣地里顶尖的炼器师，能参加圣地大比的，应该都是一些上了年级的大叔大妈才对……”
　　“她们的年龄有可能要比女主持人小星还大一轮呢！”
　　“……”女主持人小星走在走廊里。
　　看到屏幕上提及自己年龄的弹幕，一双美丽的大眼睛顿时抽搐了几下。
　　官方，这些造谣的弹幕还不禁吗！？
　　不过，作为一名专业的主持人，她很快就调整了自己的心态。
　　她看着资料信息，轻声说道：“接下来，就让我们前往初次直播的第一站，九品圣地ꔷ三月桃剑楼的私人庭院……”
　　“怎么样，三月桃剑楼这个名字，听起来是不是有那么一点儿超凡脱俗的感觉？”
　　“大家期待吗，想不想知道，圣地的炼器师，是不是真的要比普通的炼器师强呢？她们的外貌会比我们更精致一点儿吗？”
　　话音落下。
　　小星走到了三月桃剑楼的私人庭院，按响了门铃。
　　“你们好，我是负责采访的主持人，小星……”
　　“你好……”
　　随着一道温柔的声音响起，庭院的大门被缓缓推开。
　　与此同时。
　　映入镜头的……
　　是一名梳着雪白色长发，挑染着紫色火焰发尾，宛如人偶一般绝美的娇小少女。
　　她那一双宛如紫水晶般美丽的眼眸，如梦似幻。
　　哪怕已经过去了多年。
　　可这一刻，女主持人小星还是呆呆的怔在了原地，满屏的弹幕也仿佛消失了一般。
　　没错，就是这个女人！！
　　只要见过她一面，见过她那风华绝代的姿态……无论是何人，毕生也都难以忘记她的存在……
　　她是……紫荆公主！

第115章 鹿禅真正的道侣来了！！
　　“紫荆公主……”
　　“是紫荆公主啊！！”
　　画面中：当那名梳着白紫色长发，容颜绝美的少女出现在镜头之时，无数观众们全都在这一刻怔住了。
　　就算已经过去了五年……
　　就算她的事迹已经被遗忘了。
　　哪怕北圣州联赛里，每一年都会出现新的明星选手……
　　可是，当这名少女出现的瞬间，无数观众们就仿佛静默了一般。
　　这是一个，曾让整个北圣州的观众们都难以忘怀的存在！
　　特别是当年从紫荆炼器学院毕业的那一批学员们，她们都快要激动到无法呼吸的地步了。
　　“不会是我的错觉吧？紫荆公主殿下居然会参加圣地大比！！”
　　“啊！是紫荆公主殿下啊！！”
　　“她当年拿了冠军就销声匿迹了，难道这些年来，一直都在这个叫三月桃剑楼的圣地里面苦修吗？”
　　“妈妈，快来看直播！！你最喜欢的鹿禅选手又出来了！！”
　　“紫荆公主的身高这么多年都没有变化，就是这个熟悉的感觉！！”
　　“紫荆公主居然会代表三月桃剑楼接受采访，这也就意味着，她应该会参战本次圣地大比吧！”
　　见到鹿禅，铺天盖地的弹幕一下子就覆盖了整个屏幕。
　　看到这一幕，许多新生代的炼器师反而有些懵逼了；
　　她们并没有看过五年前的比赛，难不成……这个长相美丽的女人是什么名人吗？
　　“哎呀，小鹿禅的人气居然这么高啊！”鹿仙煌也在后台拿着电子设备看直播，看到鹿禅的人气这么高，一副都快要成为大众老婆的样子，一时之间也不禁有些哑然。
　　不过，当看到鹿禅出现之后，最震撼的莫过于紫荆院长了！！
　　她先是呆滞了一会儿，几秒后，顿时泪流满面的跪在了地上：“鹿禅同学，我当年真的没有看错人，没想到你现在都已经能代表那么强大的圣地参加圣地大比了，不知紫荆院明年又会增加多少热度呢？”
　　紫荆院长甚至都已经想好紫荆院明年新的招生广告了。
　　“……”
　　“啊，是紫荆公主殿下，好久不见啊！”
　　女主持人小星也是略微有些震惊。
　　对于当年最难忘的人，也有她的一份。
　　毕竟，她就是因为解说了那一年的比赛，才从星辰院毕业之后成为知名主播的。
　　“我是星辰宫殿的女主持人小星，紫荆公主殿下，请问你还记得我吗！？”
　　“嗯，有点印象……”鹿禅点了点头。
　　“啊！！我好激动！！”女主持人小星感动的说道：“紫荆公主殿下，别看我当年抹黑过你，其实那都是星辰宫殿强行要我搞的节目效果呢，我私底下可是很崇拜你的！”
　　“那就谢谢你了……”鹿禅轻轻挑了挑涂着淡紫色眼妆的眼角，看着女主持人小星身后……脸色集体变得难看的工作组成员，心想这个女人还挺会来事的。
　　对了……
　　简单算算，都已经过去这么多年了啊？
　　不知道北圣州的观众还记不记得自己……
　　想到这里，鹿禅对着镜头轻轻挥了挥小手，温柔的说道：“大家，好久不见哦！”
　　“啊！紫荆公主殿下好可爱！！”
　　“都过去五年了，她依然这么美丽动人，身材也好像变得更妩媚了啊！！”
　　“紫荆公主，我好爱你！！”
　　几年前，刚刚重生时的鹿禅装出这种小女生的姿态，还会略微有些不太适应。
　　可现如今，她早已完全代入二十岁的身份，在绿茶这方面也变得轻车熟路了。
　　看见鹿禅如此可爱的姿态，无数迷妹们都快要幸福的昏迷过去了。
　　“这个女人，很出名吗？除了脸蛋之外，看着也不是很强呢……”八品圣地ꔷ暗月王楼的私人庭院，一名主力成员看着镜头里美少女，小声吐槽道。
　　“北圣州联赛不都是这样的吗？她们就喜欢把一些花瓶小弱智吹捧上天……”
　　“这些观众怎么一直再说最强日轮什么的啊，她也是一名日轮炼器师吗？最强？真是大言不惭……”
　　不一会儿。
　　因为采访时间过长，女主持人小星也只能恋恋不舍的告别了鹿禅，离开了三月桃剑楼的私人庭院。
　　见到观众们还略微有些不满，小星也出言安抚道：“大家也不要着急嘛，等圣地大比开始后，我们又不是见不到紫荆公主了……如果她这几年的实力又变强了的话，也注定能让大家看个够！”
　　“接下来，让我们一起前往下一个圣地ꔷ落日剑霞宗！”
　　女主持人小星看了一眼地图，便动身前往了落日剑霞宗的庭院。
　　然而，让人略微有些意外的是……落入剑霞宗负责接受采访的，居然也是观众们当年的老熟人。
　　剑圣ꔷ苏拂。
　　但是，在有了紫荆公主的先例之后，观众们……
　　也没有太过震惊就是了。
　　女主持人小星恶意满满的问道：“那么，请问苏拂，你认为自己的实力提升了多少，能够战胜紫荆公主吗？”
　　“……”
　　“很明显，并不能……”剑圣的神情有那么一点儿苦涩，不过，她还是直接承认了：“如你们所见，现在的我甚至不是落日剑霞宗的主力成员，圣地大比也不是当年的北圣州联赛，强大的炼器师实在是太多了……”
　　话音落下，剑圣苏拂指了指自己身后的几人。
　　她这个意思是……
　　不仅仅是自己，就连紫荆公主，在三月桃剑楼里的地位也不一定很高吗？
　　“感谢剑圣的采访，接下来让我们前往下一个圣地！”
　　“九品圣地ꔷ万般幽缕宫……”
　　万般幽缕宫内，负责接受采访的是一个比较陌生的面孔。
　　那是一位长相比较甜美的清纯小妹妹。
　　据说，当年在柳弥院的王牌，花圣ꔷ焉之柳也曾加入了万般幽缕宫，只可惜……她最终还是没能赶在圣地大比之前，成为万般幽缕宫的主力选手。
　　哪怕同为天才。
　　在天才满地走的圣地里面，天赋和战力的差距也会在这五年的时间里无限扩大。
　　这也是令人无可奈何的事情。
　　继万般幽缕宫之后，是寒幽雪池与蔚蓝庭院的采访。
　　蔚蓝庭院里；
　　当那名梳着银色长发的少女出现在画面之中时……三月桃剑楼的私人庭院里突然传出了一道惊讶的声音。
　　南荷大小姐好奇的说道：“鹿禅鹿禅，你快看，居然是这个女人喔！”
　　“嗯，我记得她……”
　　鹿禅轻轻点了点头。
　　北圣之剑ꔷ凌苍苍。
　　两年前，这个女人曾在最终考核时前往宵禁八冥王拦截自己，随后被自己重创，没想到……她的伤势居然这么快就恢复了，并同样进入了圣地大比。
　　再之后，是神州护星宗的采访。
　　神州护星宗……
　　与千狱火城，天阴皇阙也被称为三个仅次于八品圣地ꔷ暗月王楼的圣地。
　　她独自掌管着大半个圣星城的财富，甚至连星辰宫殿与星辰炼器学院，都是神州护星宗旗下的产业，可谓是一家真正的庞然大物了。
　　不一会儿，当一名梳着紫色长发的少女推开们时，观众们纷纷有些错愕。
　　就连女主持人小星也惊喜的大喊了一声：“啊！！居然是黄冥前辈！”
　　“大家好，好久不见……”
　　“我是神州护星宗的第五席，黄冥……”
　　“……”
　　“又是一个老熟人……”
　　“是撼星ꔷ黄冥啊！当年最强的北圣十天王！！”
　　“等等，圣地的第五席意味着什么概念啊？是不是主力成员啊？可是，就连剑圣都不是主力成员，本要弱于三圣的十天王，怎么会在短短五年的时间里成为主力成员呢？”
　　“是啊，我记得她当年还被鬼圣给一刀秒杀了呢……”
　　“说起鬼圣，她现在还活着吗？加入哪个圣地了啊？”
　　女主持人小星采访道：“黄冥前辈，你究竟是怎么变得这么强的！然后，请问你对星辰院当年输给酆都院有什么想法吗？大家都知道你被鬼圣给秒杀了，那么，你现在心中还有遗憾吗？”
　　“……”听见这话，观众们也纷纷有些无奈。
　　太令人感动了家人们！
　　小星居然连与自己同一个学院，曾经的明星队长都要挖苦，可真是一个纯种癫子。
　　“遗憾？”
　　黄冥迷茫的重复了一句，然后，淡漠的说道：“很抱歉，我现在的心中并不存在那种多余的情绪，你们应该也看到了，现在的我，是圣地的主力成员……”
　　“至于当年的事情，我差不多都已经快要忘记了……”
　　她轻笑了一声，又道：“婴儿刚出生时会被路边狂吠的喓疯狗吓哭……但是当长大之后，对于一脚就能踢死的……路边的一条的野狗，难不成还要惦记着什么时候才要去踢死它吗？”
　　“额……很感谢黄冥前辈的采访！！”
　　“……”
　　“黄冥现在这也太狂妄了吧！！”
　　“她这是在当面辱骂鬼圣啊！！不知道鬼圣有没有在看这一场直播啊！”
　　“呜呜呜，不允许你骂我们酆都院的前辈！！”
　　“不过……还真是意外啊，黄冥在圣地内的席位不会比紫荆公主还要高吧？她的实力说不定是提升最大的那一个呢……”
　　就在观众们的议论声中。
　　女主持人小星也采访过了暗月王楼与千狱火城。
　　千狱火城接受采访的炼器师倒是一位挺正常的美女……而唯一的八品圣地ꔷ暗月王楼看上去就不是那么正常了。
　　一名长相平凡的女子冰冷的说道：“无论是什么圣地，对于我们暗月王楼而言，都是随手可以捏死的一只蝼蚁罢了……”
　　“听明白了吧？”
　　“主持人？”
　　“我在问你话呢……”
　　“嗯嗯，听明白了！”女主持人小星呆滞了几秒，又一脸汗颜的说道。
　　这是个什么人啊，口出狂言也就算了，还要问自己一个主持人听没听明白。
　　这已经不是有问题了，这是纯纯的dinner了吧？
　　就算小星自己没看弹幕。
　　却已经能想象到此人正在被观众们狂喷的画面了。
　　若是一个像紫荆公主那一的美女也就算了，可暗月王楼居然派出一个大妈接受采访，观众们一点儿面子也不想给。
　　走出暗月王楼的庭院后。
　　女主持人小星就前往了本次采访的最后一个圣地。
　　“大家，这就是本次采访的最后一站了哦，天阴皇阙，这个名字听起来应该会有很多暗系炼器师吧？说不定都是一群很阴暗的家伙呢！”
　　女主持人小星毫无忌惮的对着圣地做出这种评价。
　　众人不禁有些惊讶于她的胆量。
　　天阴皇阙：
　　推开了天阴皇阙私人庭院的大门后，一名穿着黑金色相间制服的少女俯身说道：
　　“主持人，欢迎你的到来，但是……我并不是接受采访的人，请随我来吧，大人在里面等着你……”
　　话音落下，那名少女就转身离去了。
　　女主持人小星一脸茫然的跟了进去，忍不住吐槽道：“这又是什么阵仗？看着还挺隆重的呢……”
　　而不一会儿……
　　当小星进入客厅之后，她的眼眸却微微凝缩了起来。
　　映入眼帘的，居然是一个同样另观众们无比熟悉的少女……
　　当观众们看到那一名梳着黑色及臀长发，低垂着淡金色的眼眸，有着倾国倾城容颜的绝美少女时，甚至连呼吸也同时停滞了一拍。
　　这名绝美的少女……
　　穿着一席天阴皇阙的制式黑袍，黑袍外面……披着一层金色的毛绒羽织。
　　及臀裙摆的下方。
　　两双纤细的玉腿交叠在一起，宛如牛奶一般白皙。
　　“嗯？”此时此刻，这名少女正端坐在沙发上，优雅的品尝着红茶；
　　不仅如此……她的身后，有两名少女正拿着梳理工具，认真的给她编织着发型。
　　除此之外，还有两名少女正站在她身旁的两侧，为她扇着扇子。
　　她这般高贵的姿态，简直就像是一名高高在上的公主。
　　“啊！！”
　　看到这名少女。
　　观众们一下子就炸开了锅。
　　“是鬼圣啊！！好久不见，鬼圣还是这么漂亮啊！”
　　“笑死我了，黄冥刚才还对鬼圣口出狂言，恐怕是完全不知道鬼圣也来参加圣地大比了吧！？”
　　“鬼圣戚九思殿下，现在好像越来越美丽！不愧是与紫荆公主有染的女人！”
　　女主持人小星回过神来之后，一脸惊讶的说道：“啊！！是紫荆公主殿下的道侣，鬼圣戚九思啊！大家看到没有，你们的老熟人也来参加本次北圣州大比了！”
　　“鬼圣，你最近的情况怎么样，有在好好备孕吗？还是说，已经生下来了？”
　　“噗！！”
　　听见这话，那名美丽动人的少女猛地喷出了嘴里的红茶。
　　原本雍容华贵，宛若公主一般的黑发少女一下子就慌了神，难以维持自己的冷静。
　　在天阴皇阙其它几名炼器师，震惊无比的注视下……
　　戚九思的小手颤抖了几下，脸颊微红的说道：“等等，等一下！！你守着这么多观众，在说些什么东西啊！！”
　　主持人这完全就是故意的吧！！
　　因为鬼圣是当初灭掉了星辰院的罪魁祸首，现在这一定是想要报复回来吧！
　　听见女主持人那话。
　　不仅仅是满屏弹幕突然消失了，三月桃剑楼的私人庭院内，气氛也略微有些诡异。
　　鹿仙煌审视了这个女人一番，然后皱了皱眉。
　　然后开口评价道：“啊……原来小鹿禅的道侣就是这个女人啊？”
　　“不好不好，她身上的风尘气息实在是太重了，这么美艳，应该不是一个懂得持家的好女人……”
　　“听妈妈的，简单玩玩再离婚就好了，小鹿禅你可不要真的和她在一起啊，她肯定会出轨的！”

第116章 桃剑楼战暗月王楼！
　　“听妈妈的，你可不要真的跟她在一起啊！”
　　眼见鹿仙煌凑过来的小声提醒，鹿禅涂着淡紫色眼妆的眼角微微抽搐了几下。
　　这个女主持人还真是有够无聊的。
　　当年那件破事怎么这么多年了都忘不了呢？
　　不过嘛……鹿禅也懒得和鹿仙煌多解释，毕竟，这个女人是越解释越来劲的那种类型呢。
　　直播中，女主持人小星又问道：“鬼圣戚九思殿下，你当年的对手，黄冥现在已经是神州护星宗的第五席了，请问，你对此有什么看法吗？”
　　“不认识……”
　　“谁啊？”
　　戚九思疑惑的说道：“神州护星宗姓黄的炼器师那么多，我怎么知道哪个是哪个？”
　　很快，直到一名侍女在她的耳边小声说了几句。
　　戚九思这才想起来对方是谁，不禁轻笑了一声：“原来是星辰院当年的队长，北圣十天王的撼星黄冥啊？”
　　“等等……什么鬼！？”
　　“她现在是神州护星宗的第五席吗？主持人，你确定自己没听错吗？”
　　“……”眼见鬼圣那突然瞪大的金色眼眸。
　　黄冥的脸色顿时变得有些难看了起来，眼见鬼圣这一副「那个废物真的是第五席吗」的表情，已经全部写在脸上了好不好！！
　　女主持人小星也是怔了一下子，随后好奇的说道：“那么鬼圣，你的看法呢？”
　　听见这话，戚九思再次恢复了轻浮的微笑。
　　她先是换了一下搭着的双腿，这才开口说道：“很抱歉，我对拴着链子的狗没什么看法呢……不过，打狗也要看主人，我倒是对她身后的主人很感兴趣呢——希望有机会，可以与那位主人好好的交流一下……”
　　听见这句话，黄冥的脸色变得更难看了。
　　而神州护星宗的私人庭院里，却传来了一阵窃窃私语的嬉笑声。
　　“黄妃大小姐，对方这是在点你啊……话说回来，这个家伙和那个剑圣的实力差不多的吧？应该不值得我们注意吧？”
　　“不……”
　　一名穿着镶嵌着漫天星辰的纯白色道袍，梳着淡金色罗马卷长发的娇小少女，轻轻放下了手中的茶杯。
　　被称作黄妃大小姐的少女并没有观看直播。
　　不过，她还是听见了从别人手机里传来的采访声。
　　她沉思了一会儿，轻声呢喃道：“这个人，要比剑圣强，强得多……当年她就很强，现在的她更强……”
　　“本次圣地大比，要重点注意的除了暗月王楼和千狱火城之外，就是天阴皇阙与三月桃剑楼了……”
　　“总之，还是小心一点为好……”
　　“……”不一会儿，女主持人小星的采访就结束了。
　　告别了戚九思，她也对着镜头说道：“好了大家！本次圣地大比的第一次采访就到此为止，接下来就是圣地的抽签环节了，大家明天再见！”
　　采访结束。
　　幽兰城，幽兰庭院的工作人员也来到了三月桃剑楼的私人庭院。
　　工作人员解释道：“接下来，就是第一轮对战的抽签环节了……”
　　“我首先要宣布本次圣地大比的规则……”
　　“每一圣地会有两支战队出战，而当一队被淘汰之后……若是另一队获得胜利，圣地可以选择合并队员；为最强的种子保留一次复活的机会，可更换队员最多为三名……”
　　“抽签为两支战队同时进行……”
　　听见这个规则。
　　三月桃剑楼的众人也不怎么意外，毕竟……再来到幽兰城之前，她们就已经提前接到规则的通知了。
　　“好了，小鹿禅快上吧！”
　　抽签顺序是按照采访顺序来的。
　　所以，将会由三月桃剑楼第一个进行抽签。
　　鹿禅轻步走上前，望着工作人员端来的抽签盒，用涂着紫色美甲的小手掏弄了一番，过了许久才拿出两张纸条。
　　三月桃剑楼的一队成员们纷纷屏息凝神了起来。
　　希望鹿禅的运气能好一些！
　　哪怕她们对于自己的实力再怎么自信，也不希望在第一轮，就遇上暗月王楼的一队！
　　除此之外，是谁都可以！
　　“真希望能遇上落日剑霞宗啊，听说落日剑霞宗的炼器师比较弱！！”
　　“万般幽缕宫也不怎么强势呢……”
　　“小鹿禅，快把纸条打开看看啊！”
　　工作人员出声解释道：“诸位，请由抽签者来决定，哪一张纸条是一队的对手，哪一张是二队的对手，决定之后，就可以打开纸条查看了！”
　　“那么，这个是一队的……”
　　“这个是二队的……”
　　鹿禅眯着淡紫色的眼眸想了一会儿，很快就决定了。
　　于是，她在众人的注视下，同时将两张纸条翻开。
　　“……”
　　“……”这一刻，全场的气氛一瞬就陷入了一片死寂。
　　就连三月桃剑楼的眯眯眼导师的呼吸也忍不住停滞了一拍。
　　十多秒后。
　　南荷大小姐才弱弱的说道：“我就说过，不能让鹿禅抽签吧？你们不要看到她长得可爱，就觉得她是吉祥物，运气好！！当年我们紫荆院的大家已经见识过一次她的运气了！！”
　　看着纸条。
　　眯眯眼的导师也只觉得一阵头晕眼花。
　　【三月桃剑楼一队，对战暗月王楼二队】
　　【三月桃剑楼二队，对战暗月王楼一队】
　　“……”
　　“什么鬼！”
　　“这个抽签是什么鬼！！”
　　“鹿禅你到底是怎么回事啊，怎么能一下子抽到两个暗月王楼的战队啊！！”
　　这下子，眯眯眼的导师恨不得一下子将签条撕碎……
　　不过当她反应过来之后，又后知后觉的惊喜道：“等等！！是双方的二队打双方的一队啊！这岂不是相当于保送了一支战队吗？”
　　“嗯……”
　　“从理论来上来说，是这样没错，毕竟我们也不认为自己会输给暗月王楼的二队……”
　　三月桃剑楼一队的成员们也点头说道。
　　但是，毫无疑问，这下子就要轮到三月桃剑楼的二队苦恼了！！
　　开局第一轮……就直面很有可能是整个圣地大比里面最强的战队，暗月王楼的一队！！
　　就算队长是鹿禅，二队真的有任何一丝获胜的可能性吗？
　　眯眯眼的导师轻轻咳嗽了几声，然后安慰道：“没关系的，你们尽量好好发挥，如果表现的好，我也会在你们战败之后调整一队成员配置的……总的来说，这次抽签说好不好，说坏也不坏……”
　　“什么好不好，坏不坏的啊！”鹿仙煌严厉的呛了一句导师，又道：“剥夺！！剥夺小鹿禅以后的抽签资格！”
　　先前并入二队的第六席更是面如死灰，这下子，自己期待已久的圣地大比要在第一轮就宣布终结了。
　　当然，鹿禅也是略微有一点儿无奈的。
　　虽然她不在意自己的对手是谁。
　　但是……从客观的角度分析，自己的签运的确有些不太好呢。
　　自己天生就与吉祥物无缘。
　　【三月桃剑楼一队，对战暗月王楼二队】
　　【三月桃剑楼二队，对战暗月王楼一队】
　　同一时间。
　　幽兰庭院的官方大屏幕上，也展示出来了三月桃剑楼的抽签结果。
　　许多圣地的成员们都忍不住长舒了一口气。
　　甚至有人忍不住偷笑，心想三月桃剑楼这是什么样的运气啊！
　　总之，第一张王炸就这么被三月桃剑楼给抽走了。
　　话说，真想知道到底是哪一位选手抽的签啊！
　　唯一的好消息。
　　似乎就是三月桃剑楼的一队，打的是暗月王楼的二队了。
　　要不然的话，三月桃剑楼在九大圣地里的水平其实是中游偏上的……要是第一轮和第二轮就被一起送走，那也太夸张了。
　　之后，按照采访顺序依次抽签。
　　【三月桃剑楼一队，对战暗月王楼二队】
　　【三月桃剑楼二队，对战暗月王楼一队】
　　【落日剑霞宗一队，对战蔚蓝庭院一队】
　　【落日剑霞宗二队，对战千狱火城二队】
　　【万般幽缕宫一队，对战蔚蓝庭院二队】
　　【万般幽缕宫二队，对战神州护星宗一队】
　　【寒幽雪池一队，对战神州护星宗二队】
　　【寒幽雪池二队，对战天阴皇阙二队】
　　【千狱火城一队，对战天阴皇阙一队】
　　至此，抽签结束。
　　第一轮对战的最大焦点，毫无疑问是千狱火城的一队战天阴皇阙的一队。
　　这两个圣地，都是九品之中顶尖的存在！
　　冰冷的播报声响起：
　　【第一轮比赛，会在明天上午九点开启】
　　【依次往后类推，每场比赛限时一个小时】
　　眯眯眼导师立刻说道：“我接下来会把暗月王楼两队的资料，以及主力成员的灵器面板全都发给你们查阅，不过……
　　圣地大比不同于北圣州联赛，为了隐藏各位选手的隐私，每个人只会挑选一柄灵器进行展示……”
　　“这一点，你们事先也已经报备过了……”
　　接过了暗月王楼一队的资料。
　　鹿禅与鹿仙煌，南荷大小姐三人一同翻看了起来。
　　暗月王楼的一队，五名主力成员，皆是暗月王楼的前五席！！
　　她们的存在，可谓是真正站在北圣州顶点的炼器师了！
　　她们，是本次圣地大比最大的热门！！
　　“……”
　　“这些人的灵器都很不简单呢……”鹿禅轻声分析道。
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　一队成员那边，第一席却轻咦了一声，疑惑的说道：“暗月王楼这位二队的队长……这名叫裴玉袍的女孩子，今年居然才只有二十一岁啊？是不是和鹿禅南荷你们差不多啊？”
　　“不……”
　　“她比我们还小一岁……”
　　萧寒叶回应道。
　　突然之间，她那一双墨绿色的眼眸却微微凝缩了起来，略显凝重的说道：“你说……裴玉袍？她也是一名日轮炼器师，没错吧？”
　　“嗯……”
　　桃剑第一席，银发少女柳经纶点了点头：“资料里只展示了她唯一的一柄灵器，暗系超品日轮ꔷ无间幽烛……”
　　“有关于她的信息实在是太少了，她似乎也是最近这两年才杀入暗月王楼前十席的，她跟你们一样，进入圣地的时间仅有五年……是一个超级天才呢……”
　　“算了，无论对手是谁都无妨！”
　　桃剑第一席，折剑ꔷ柳经纶默默摇了摇头。
　　无论对手是谁，即便是暗月王楼的二队，也依然不可能是她的对手。
　　翻看完了资料。
　　眯眯眼导师提醒道：“距离对战时间已经不到十个小时了，大家尽快进入冥想吧，一定要在对战开始之前进入最佳的状态……”
　　三月桃剑楼的众人们点了点头，闭目端坐。
　　观众们需要睡觉。
　　北圣州联赛的明星选手也需要睡觉。
　　然而，对于她们这群站在顶点的上阶炼器师而言，十天半月不睡觉都没有什么影响。
　　只需冥想一会儿，十个小时的时间转瞬即逝。
　　一夜过后：
　　幽兰庭院，主庭院！！
　　足以容纳数万人的观战场地已经建设完毕了，三百六十度环绕的巨大屏幕悬浮在空中，呈现出了最新的电子科技。
　　九点整。
　　无数观众们接连涌入庭院。
　　圣地大比的门票是分场次买的，每一场的门票都堪比天价；
　　可依然有许多炼器师，富家炼器学员们，世家子弟，甚至是许多灵队的炼器师们，竟仿佛不在乎金钱一般挥金如雨，只为了求一场能够亲临现场观看的门票。
　　某些天天混迹在灵禁区内，拼生拼死的灵队炼器师们……认为自己若是能在比赛中学到什么技巧，到了关键时刻，极大概率就会成为她们保命的希望。
　　现场观众里，也不乏某些豪门学院的明星选手。
　　她们原本的目标就是在毕业之后进入圣地修炼，本次圣地大比，也成为了她们最好的观摩机会。
　　无论如何……
　　圣地的神秘面目，第一次被揭开，第一次真正的降临在北圣州世人的面前。
　　大家都想近距离见证，这群超凡脱俗的圣地炼器师们……究竟拥有何等恐怖的天赋与实力，又为何能凌驾于众生之上！
　　全员落座。
　　很快……一名容颜精致，神情却带着几分冰冷的褐发少女轻步走上了对战舞台，冷漠的介绍道：
　　“大家好，我是今天负责解说比赛的主持人，酆都院战队的现任队长，崔雨寒……”
　　看见这名神情冰冷的孤傲少女。
　　现场观众们顿时爆发出了一阵惊人的欢呼声。
　　“是雨寒妹妹啊！！她居然也来到幽兰城了！”
　　“居然让冠军队长来解说，幽兰庭院也下了大手笔啊！”
　　酆都院战队队长ꔷ崔雨寒。
　　几天前的北圣州联赛上，她才刚刚带领落魄数年的酆都院重回冠军之位，也成为北圣州年轻一代的超级明星选手。
　　她是无数炼器学员的偶像！！
　　当然，也有某些人认为……比起圣地的成员，北圣州联赛的冠军根本就不值一提。
　　“接下来，有请第一场比赛的双方，三月桃剑楼一队成员，与暗月王楼的二队成员登场……”
　　随着她话音落下。
　　悬浮在空中，三百六十度的全息大屏幕上……瞬间出现了十名选手的个人照片与展示出来的灵器。
　　【桃剑第一席，柳经纶；炼断青天ꔷ长剑（风系超品）】
　　【桃剑第三席；轰雷电极ꔷ双拐（雷系圣器）】
　　【桃剑第四系；诡墨ꔷ毛笔（暗系超品）】
　　【桃剑第五席，冬雪衣；冻天水色ꔷ缎带（冰系超品ꔷ水系变异）】
　　【桃剑第八席；白月飞弧ꔷ月轮（月光系超品）】
　　对战——
　　【暗月第六席；火姬ꔷ太刀（火系超品）】
　　【暗月第七席；沙蚁ꔷ长剑（土系超品）】
　　【暗月第十一席；白莲拂月ꔷ长鞭（木系超品ꔷ月光系变异）】
　　【暗月第十三席，赵星露；霜月ꔷ关刀（月光系圣器）】
　　【暗月第十席，裴玉袍；无间幽烛ꔷ日轮（暗系超品）】
　　在信息展示的过程中。
　　十名参赛选手也齐齐从VIP通道内走了出来，登上了庭院的对战舞台，坐在了虚拟仪器面……
　　前。
　　【地图正在随机】
　　【地图选中为——夜天宫，稻坟，风冢】
　　【请双方战队移除一个地图】
　　【夜天宫，为夜明珠灵禁区衍生出来的灵气秘境】
　　【稻坟，为星沙灵禁区内衍生出来的灵气秘境】
　　【风冢，为天上树灵禁区内衍生出来的灵气秘境】
　　“……”
　　“三月桃剑楼移除地图稻坟……”
　　“暗月王楼移除地图夜天宫……”
　　“最终地图确定为风冢，请双方战队成员登录虚拟对战仪器……”
　　三月桃剑楼移除了稻坟，因为三月桃剑楼并没有参与星沙灵禁区的攻略，成员们对稻坟也一无所知。
　　而暗月王楼移除夜天宫也是必然的。
　　那是因为，三月桃剑楼是攻略夜明珠最深的圣地，她们对于夜天宫的地形一定会非常熟悉。
　　看完了灵器面板的展示。
　　观众席掀起了一片嘈杂的议论声。
　　“这都是些什么地图啊！！怎么北圣州联赛上从来都没有出现过！！”
　　“这些是圣地根据五大灵禁区内衍生出来的灵气秘境，改造出来的地图，我倒是有听说过那个夜明珠灵禁区……传闻，一旦有火系炼器师进入夜明珠的核心区域，就会被直接判定为死亡呢！”
　　“五大灵禁区，恐怕也就只有圣地的炼器师敢进去了吧？”
　　观众们激动万分的说道：“话说，这还真是满屏的超品灵器啊，要么就是更加稀有的圣器，不愧是圣地，这简直就是超品大战啊！！”
　　“……”
　　“这群人……”主持人，冠军队长崔雨寒也是微微眯起了双眼，心生震撼。
　　在北圣州联赛中。
　　拥有超品灵器的就足以被称作超级明星选手了，几乎一出道就会万众瞩目。
　　就像是五年的剑圣ꔷ苏拂，花圣ꔷ焉之柳，与鬼圣ꔷ戚九思三人。
　　还有，也几乎不可能有炼器师，在学员时期就将灵器淬炼成圣器。
　　然而……圣地的这群炼器师，居然人手都有超品灵器或是圣器吗？
　　这也就意味着……
　　拥有超品灵器，顶多只是有了一个进入圣地的门槛罢了！
　　不一会儿，也有观众发现了奇怪的焦点：“不对劲吧……三月桃剑楼的阵容里怎么没有紫荆公主啊！！紫荆公主昨天不是还代表三月桃剑楼接受采访了吗？”
　　“我看过选手的资料表，紫荆公主是三月桃剑楼的二队队长呢……”
　　“话说，暗月王楼的那个第十三席，是不是重名啊！？赵星露？”
　　“这么一说，我好像也想起来了呢，她似乎是豪门断天院那一届的明星队长啊！北圣十天王的月舞ꔷ赵星露！”
　　在画面中。
　　终于看见了自己多年未见的好友，萧寒叶欣慰的说道：“居然能从八品圣地ꔷ暗月王楼里脱颖而出，你这几年来应该也很努力吧，赵星露……”
　　只可惜，现在双方的立场已经从队友变成了对手。
　　眯眯眼导师也深吸了一口气。
　　三月桃剑楼的二队，是无论如何也不可能战胜暗月王楼一队的……所以，她也只能期望这一战不要出什么差错。
　　唯一不能容忍的，就是桃剑楼的两支队伍在第一轮被全部淘汰！
　　那就成为天大的笑话了！！
　　三月桃剑楼的众多炼器师们，桃剑百席，以及几名超阶炼器师都在同步关注着这一战。
　　一名超阶炼器师紧张的说道：“第一席，你可要让九大圣地一起见证一下，你那惊天动地的强大实力啊！！要对自己有自信，哪怕是放眼整个北圣州的上阶炼器师，你的实力都足以排进前五！”
　　【对战倒计时300秒】
　　风冢地图内，是一片一望无际，被漫天狂风环绕的青色森海。
　　寻常的炼器师，在风冢内可谓是寸步难行。
　　就在三月桃剑楼的众人商议战术之时。
　　画面中……暗月王楼的二队成员却仿佛在发呆一样，只是无所事事的等待着。
　　主持人崔雨寒有些不满的说道：“好奇怪，她们的态度怎么如此散漫，看起来就像是放弃抵抗了一样……暗月王楼，不是北圣州唯一的一个八品圣地吗？”
　　“即便是二队战一队，多少也应该展现一下自己身为强者的风范吧？”
　　【对战倒计时100秒】
　　【对战倒计时30秒】
　　【对战倒计时10秒】
　　【对战开始！！】
　　待到光幕消失。
　　三月桃剑楼的五人形成了一个扇形的阵型，以第一席，折剑ꔷ柳经纶为首，朝着森林内部持续推进。
　　女主持人解说道：“三月桃剑楼的成员们行动了！！”
　　“啊……队长的冲刺速度实在是太快了！”
　　“暗月王楼的成员们也开始行动了，她们选择了单独行动！”
　　画面中……
　　那名梳着银色长发，手持一柄青色断剑的断臂少女，宛若狂风一般冲刺在最前方，她所过之处……一颗又一颗树木被连根掀起。
　　在风冢地图，面对如此强烈的风阻。
　　她却依然能如此高速的移动，体内的灵气简直深不见底。
　　几分钟后……
　　柳经纶微微眯起了双眼，轻声说道：“看见人了……”
　　话音落下，她没有任何征兆的挥剑一斩！！
　　轰！
　　顷刻间……
　　甚至没有多少观众能看到她抬手的动作……
　　就见一道毁天灭地的青色风刃从她断剑的缺口处狂斩而出……青色剑气狂轰千米，一息过后，将毫无防备的方圆千米凌迟处决成了一片扇形的真空带！
　　而这，仅仅只是柳经纶的随手一剑。
　　看着这恐怖无比的剑气。
　　主持人崔雨寒呼吸一滞，震惊的说道：“哈！？什么鬼？暗月王楼的第七席直接阵亡了！！好可怕的剑气！！”
　　“……”幽兰庭院现场，甚至有不少观众惊骇的站了起来，只觉头皮发麻！
　　“我的天啊！！这到底是一个什么怪物啊！？”
　　“这真的是上阶炼器师，真的不是超阶炼器师吗！？”
　　“她这一剑的威力也太恐怖了吧……简直就像是剑神一样呢！”
　　“就算是紫荆公主，也不可能比这个人强吧？”
　　要知道，大多数城市的城主，执法队队长，以及炼器学院的院长也几乎全都上阶炼器师……
　　然而，那些人何时曾爆发出过如此恐怖的战力？
　　在这一刻，北圣州的无数上阶炼器师们全部屏息凝神，比起比赛中的这个女人，她们简直就不像是真正的上阶炼器师。
　　不正常的到底是对方还是她们？
　　作为首战。
　　这名既断臂又断剑，名为柳经纶的少女，一下子就进入了北圣州所有观众的视线。
　　甚至有不少圣地的强者，都暗中对她警惕了起来。
　　除了她之外，桃剑第三席，那名雷系的少女，她杀人的速度也丝毫不不弱于第一席的柳经纶。
　　“锵锵锵……”
　　第三席双手挥拐，紫色的雷霆疯狂闪烁……
　　几个呼吸间就将一名手持一柄月牙关刀的少女逼得节节后退。
　　赵星露艰难的说道：“好强！！”
　　“不行，要到极限了……”
　　又坚持了几秒。
　　赵星露才放弃了抵抗，被一道紫色的雷霆贯穿，炸成了虚无。
　　这两位，就是三月桃剑楼最顶尖的上阶炼器师！！
　　她们的确强的匪夷所思！！
　　这一场比赛，对三月桃剑楼的一队成员而言，简直可以称得上是一场虐杀。
　　距离开战明明只过去了几分钟的时间，暗月王楼就阵亡了四人，仅剩下最后一位。
　　柳经纶低声分析道：“她们这是完全放弃了啊，真是一场无聊的战斗……”
　　桃剑第三席也轻声说道：“是我们高估暗月王楼了，她们的二队成员，看甚至还远远不如我们的二队呢……”
　　暗月王楼的二队几乎连一点儿战术都没有。
　　就只知道一个一个的过来送，多少有一点儿哗众取宠的味道了。
　　而就两人交谈之时。
　　侧面的树林里突然传来了「嗡」的一声！
　　“有灵器飞过来了，注意闪避！”
　　随着柳经纶的提醒声落下。
　　三月桃剑楼的五人一瞬消失在原地，朝着不同的方向跃起。
　　下一秒……一柄通体玫红色，轮刃周围燃烧着十二朵紫色火烛的妖艳日轮，从一旁的树林里旋斩了出来。
　　它化作了一道绯红色的光束，斩过了众人上一秒所站的位置。
　　这柄日轮的投掷速度快的离谱，却依然落空了。
　　而暗月王楼最后一人的位置，也因为日轮飞来的方向暴露了。
　　“追！”
　　柳经纶单手提着长剑瞬间加速，带着几人冲入了森林之中，很快就见到了暗月王楼的最后一人。
　　在北圣州所有观众们的注视下……
　　“……”那是一名梳着玫红色垂桂髻长发，绑着两个玫红色圆环的绝美少女。
　　少女穿着一席紫红色的华丽旗袍；
　　裙摆的下方，她那一双白皙如玉的美腿上、挂着两个红色蝴蝶结形状的腿环，充满了情趣的气息。
　　最引人瞩目的……
　　是她的眉心那一点红色的朱砂，与那一双朱红色的红宝石双眸。
　　少女全身上下都充斥着一丝古典的美，越看越美，越令人流连忘返，仿佛连心神都要沦陷一般。
　　此时此刻。
　　如果是一名怜香惜玉的炼器师，恐怕都有些不舍得攻击眼前这个女人了。
　　但是，身为三月……
　　桃剑楼的第一席，柳经纶自然是不会手下留情的；
　　她用力握住了剑柄，准备随时给暗月王楼最后一击。
　　眼看柳经纶就要挥剑，身后却又一次传来了日轮的呼啸声。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　燃烧着十二朵烛火的紫色日轮飞斩过一圈，刚好返回，见状，柳经纶也只能再次闪避。
　　一秒后……
　　那名梳着玫红色长发的古典少女，伸出了一只涂着红色美甲的小手，接住了返回的日轮，又优雅曼妙的旋转了起来，卸掉了日轮的冲击力。
　　紫色的火烛舞出了一朵精彩绝伦的火环，照亮了她的眉目如画。
　　沐浴在略显诡异的火光中。
　　这名少女并没有去看三月桃剑楼的主力成员……反而看向了虚无缥缈的空气，看向了镜头和正在注视着她的观众们。
　　她那朱红色的眼眸里，流露出了一丝淡漠的笑意，软软的说道：“大家好，小女名为裴玉袍……”
　　“我就代替暗月王楼，朝三月桃剑楼打个招呼好了……”
　　“三月桃剑楼的炼器师们，恭喜你们……”
　　“你们，可以提前回家了……”
　　待到少女话音落下，她轻轻打了一个响指：“啪……”
　　仅此一瞬……
　　轰！
　　以她为原点，前方的方圆数里……
　　花草树木尽粉碎，大地猛地塌陷！！
　　三月桃剑楼的五名成员，连同她们的灵器在内，一瞬被数不清的红色斩痕覆盖，一息过后，又被切割成了七零八落的碎尸。
　　漫天，血如雨下。

第117章 第一暴风剑！！
　　【三月桃剑楼一队，战败】
　　看着屏幕中，那被无数红色丝线切割过的漫天血雨。
　　在这一刻，北圣州的观众们全都陷入了呆滞之中……
　　无数圣地的炼器师们，也纷纷流露出了一丝惊骇的面容。
　　怎么可能……
　　怎么会发生如此离谱的事情！！
　　三月桃剑楼的桃剑第一席，折剑ꔷ柳经纶的实力在整个北圣州的上阶炼器师里都有一席之地，她怎么会输给一个默默无闻的新人呢！
　　“这个灵技的威力也太无解了吧！！”
　　“这是何等惊人的爆发力？”
　　从对战空间退出来之后。
　　三月桃剑楼的众人也是难以置信。
　　“什么情况？”
　　“那个小鬼究竟做了什么！？”
　　“我，居然输了吗？”银发少女的瞳孔微微凝缩了起来，最后那一瞬，其实她的心中已经有了强烈的预兆。
　　然而，她却没有来得及做出闪避。
　　她甚至没有看清，这名日轮炼器师是如何将自己斩杀的……
　　“啊！这又什么什么鬼啊！！”在这一刻，三月桃剑楼的无数炼器师们都露出了一副不甘心的事情。
　　眼见胜负已定，不可思议……三月桃剑楼战力配置强大的一队成员，居然会输的如此不明不白。
　　之后，三月桃剑楼的二队还要面对暗月王楼的一队！
　　准备已久的圣地大比，居然会以这样的方式一轮游，她们实在是无法接受。
　　要知道，更不用说三月桃剑楼可不是落日剑霞宗那种垫底的圣地啊！
　　与此同时……
　　无数圣地的炼器师，都对画面中的那名少女心生出了强烈的忌惮。
　　舞台上，看着那一名梳着玫红色长发，典雅少女无意间流露出来的笑容，现场的观众们几乎全都沸腾了。
　　“好漂亮的小妹妹啊！！”
　　“这就是北圣州的纯欲天花板吧，我爱了！”
　　女主持人崔雨寒深吸了一口气。
　　这才从对战中回过神来。
　　这就是圣地的炼器师……实在是太恐怖了！
　　她宣布道：“请三月桃剑楼的成员暂时离场……”
　　“请暗月王楼的成员留下来，接受采访……”
　　回过神之后，三月桃剑楼的私人庭院内，气氛略显死寂。
　　众人都是顶尖的上阶炼器师，甚至还有超阶炼器师……她们并不会像世俗的凡人那般大惊小怪，大呼小叫。
　　但是，眯眯眼的导师还是苦涩的闭上了双眼。
　　“果然，最后粉碎了我们希望的，还是这个恐怖的新人……”
　　“早就听我的朋友提过她，可是，我们对柳经纶的战力实在是太自信了……居然天真的以为对方威胁不到柳经纶……”
　　“功亏一篑啊……”
　　“……”第六席的神情已经震撼到了极点，她颤声问道：“导师，她到底是怎么斩杀我们的啊，她的灵技爆发的根本毫无征兆，这样的灵技，真的有可能存在吗？”
　　而就在这时，她的身旁……
　　鹿禅却轻轻理了理雪白色的发丝，然后轻声说道：“不，她的攻击明明早就已经发动了……”
　　话音落下，鹿禅指着屏幕中正在回放的镜头，淡漠的说道：“你们仔细观察一下她的日轮，就明白了……”
　　画面中。
　　那一柄燃烧着十二朵火烛的日轮，投掷时旋斩过了一道绯红色的痕迹……随后，将一缕若隐若现的红色丝线挂在了空气中。
　　直到日轮飞过一圈，重新回到裴玉袍的手中之后，红色的丝线才形成了闭环，瞬间收缩。
　　鹿禅这才讲解道：“也就是说，她的日轮并不需要触碰到目标，只要让日轮飞行过一圈，处于圆形闭环范围内的敌人，应该都会受到一次日轮的攻击判定吧？”
　　“啊？”
　　“小鹿禅你说的没错，她日轮早在飞行时就已经发动灵技了……”鹿仙煌凑到屏幕上看了几眼，这才确认了鹿禅所言。
　　此时此刻，鹿禅也忍不住称赞了一句：“倒也算是个有趣的绝杀了，斩杀初见的敌人相当容易，只可惜，这个灵技也有着致命的缺点……”
　　要知道，自己的前世可是至高无上的半神阶炼器师，甚至就连本命灵器都是先天帝王ꔷ碧嬅劫。
　　她也曾在两个二品圣地，神宵折剑宫与太幽雪行宗担任过职教。
　　鹿禅的视角，与其它炼器师的视角是截然不同的。
　　这一刻，就连眯眯眼的导师都忍不住聆听起了鹿禅的讲解，好奇的问道：“鹿禅，你说这么恐怖的灵技，有什么缺陷？”
　　“嗯……”
　　鹿禅沉思了一会儿，轻声道：“首先，威力这么大的灵技，应该要满足双重判定……”
　　“也就是指，在日轮飞行的过程中，包括当日轮回到她手上之后，都处于闭环圈内的目标，才会被判定斩杀……”
　　“所以，只要起初就朝着日轮的外侧闪避，就有极大的概率直接无视这一击的必杀……”
　　话音落下，鹿禅也略微有些失望的摇了摇头，遗憾的说道：“可惜的是，在场的人不是我，要不然……就能试出来她这一必杀组合具体能做到什么程度了……”
　　“第一席她们实在是太不警惕了，根本就无法反应对方的斩杀！”
　　话音落下。
　　鹿禅又皱了皱眉，轻声呢喃道：“不……如果换做是我的话，甚至在看到她日轮的飞行轨迹不是为了攻击目标之时，就已经会心生警惕了，根本不会给她斩杀的机会……”
　　“等等，也不对！”
　　“说到底，我的日轮会先一步攻击到她，只要让她移动位置，闭环斩杀的轨迹就一定会出现偏差了；
　　说起来，这个女人最后突然开始自我介绍，就是为了吸引第一席的注意力，让她没有接着出手，这个心机女倒是很清楚自己的弱点啊……”
　　“真是的，第一席她们居然能输的如此莫名其妙，连破绽这么大的灵技组合都无法破解？”
　　在众人震惊与汗颜的注视下，鹿禅居然直接开始了说教。
　　当然，她这并不是在放马后炮。
　　两年前，当鹿禅在宵禁八冥王内，遇上北圣之剑ꔷ凌苍苍时，甚至仅仅只是被对方用剑刃的反光照射了一下，就下意识的选择了躲避。
　　比起凌苍苍那种毫无征兆的照射斩杀……
　　裴玉袍闭环斩杀的威力看似巨大，可发动的条件也更苛刻，更延迟更缓慢。
　　“……”听着鹿禅的讲解。
　　在这一刻，眯眯眼导师近乎于寒毛直竖，一脸骇然的看向了鹿禅……
　　这个家伙，真是比自己想喼象中还要离谱的多！
　　现如今，三月桃剑楼的一队都已经败的这么惨了……可她的心情却几乎没有丝毫波动，反而在这一本正经的分析敌人的杀招。
　　不过，鹿禅说的没错……
　　经过她这么一分析，在场的炼器师也全都民明白了，裴玉袍的杀招是如何形成的。
　　但是，就连自己也是在听了鹿禅的讲解之后才反应过来的，她却在第一眼见到时，就已经想到了破解的方式？
　　【请三月桃剑楼的二队出场】
　　【请暗月王楼的一队出场】
　　听见冰冷的播报声，眯眯眼女子的声音中带着一丝强烈的期望，说道：“鹿禅，你可要好好的加油啊，不要让观众们失望……”
　　刚才，在三月桃剑楼的一队战败时，她的心中已经不抱希望了。
　　可现如今，她却迫不及待的想要见识一下……当这位少女面对北圣州最热门的战队，暗月王楼一队时，又能拥有什么样的表现。
　　「嗯，我明白了」鹿禅甩着白紫色的长发点了点头。
　　之后，她便带着二队的众人离开了私人庭院，通过选手通道前往了比赛场地。
　　入场时……
　　她们也遇上了一脸无奈的一队几人。
　　看着她们那遗憾的神情，南荷大小姐忍不住说道：“大家，好可怜啊……”
　　“不要管她们，我们接下来的对手可是暗月王楼的一队……”萧寒叶出声提醒道。
　　同一时间：
　　暗月王楼的选手通道里。
　　在暗月王楼的二队成员返回时……
　　迎面走来的，是五名身上散发着恐怖气息的身影。
　　为首的那名黑发少女梳着散乱至极的黑色长发，她就像是好几天没有洗澡一般，披头散发，全身上下都散发着恶臭的味道。
　　看见那名梳着玫红色垂桂髻长发的少女，二队的队长裴玉袍。
　　此人停下了脚步。
　　她的眼角露出了一副癫狂的笑意，问道：“怎么了？战胜了三月桃剑楼的一队，让你觉得很高兴吗？让你觉得自己变成明星了吗？被万众瞩目了吗？”
　　“见到我，也不用打招呼了吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话，裴玉袍伸出涂着红色美甲的小手，轻轻捂住了自己的鼻子。
　　她带着一丝歉意的说道：“前辈的教育言之有理，但是，能否请前辈不要靠的这么近，你的身上实在太臭了，小女子会有些受不了的……”
　　“……”
　　“对了，前辈……”在那名披头散发的少女冰冷的注视下，裴玉袍提醒道：“你的对手可能会很强呢，还是小心一点，把注意力放在别人的身上为好……”
　　就在这时，暗月王楼一队的另一名成员则冷冷的说道：“裴玉袍，不要把你那偷鸡摸狗的三脚猫的水平，代入在前辈的身上……”
　　“你只不过是在欺负对方不清楚你的杀招，侥幸罢了，前辈和你可不一样……”
　　「是，小女子知道错了」裴玉袍柔柔的点了点头。
　　注视着几人离去的背影……
　　几秒后，裴玉袍才转身看向了那名梳着银色长发的少女，认真的问道：
　　“赵星露，你说这几个不人不鬼的东西，什么时候出门会被飞艇给撞死啊？”
　　——
　　幽兰庭院的主庭院。
　　当观众们还沉浸在对第一场比赛的激烈讨论时。
　　女主持人崔雨寒宣布道：“接下来，有请三月桃剑楼的二队成员，与暗月王楼的一队成员登场！！”
　　随着十名少女从后台走出。
　　观众们也看到了……那一名梳着白色长发，发尾挑染着紫色火焰，宛如人偶一般精致的绝美少女。
　　她穿着一席三月桃剑楼的月白色制服，裙子外面还披着一席订制的紫色羽织长袍。
　　五年时间过去……
　　虽然她的身高一点儿变化也没有，外貌却变得更加精致，更加倾城了。
　　这就是曾经引发过北圣州轰动的女人，紫荆公主！
　　“啊！是紫荆公主啊！！我想死她了！！”
　　“紫荆公主殿下，好久不见啊！！”
　　“不过，紫荆公主的实力在三月桃剑楼里只能排在二队吗？她们的一队甚至都赢不了暗月王楼的二队，这个二队可要怎么去和一队打啊！！”
　　在双方成员落座之后。
　　她们的灵器面板，也展示在了舞台的大屏幕上面。
　　【暗月第一席；半月断颅ꔷ重刀（暗系超品ꔷ月光系变异）】
　　【暗月第二席；噬魂ꔷ太刀（暗系超品）】
　　【暗月第三席；冥月ꔷ长剑（月光系超品）】
　　【暗月第四席，满霜铳（冰系超品）】
　　【暗月第五席，月刻守护ꔷ法宝（月光系超品）】
　　对战——
　　【桃剑第六席，七彩雀光刀ꔷ匕首（风系超品ꔷ兽系变异）】
　　【桃剑第十二席，萧寒叶；雷月王女ꔷ太刀（雷系圣器ꔷ月光系变异）】
　　【桃剑第十七席，南荷；袖雨翩歌ꔷ长剑（水系上品）】
　　【桃剑第二席，鹿仙煌；佛来光轮ꔷ日轮（土系超品ꔷ闪光系变异）】
　　【桃剑第十席，鹿禅；暴风剑ꔷ巨剑（风系下品）】
　　最终地图选定为「火山之底」此乃灵禁区ꔷ炎庭的某一区域的地图版型。
　　在这一地图内，所有炼器师的降落点都会在开局被打散，是一个非常混乱的地图。
　　然而，在看到对方的灵器面板之后。
　　暗月王楼一队的成员们险些被自己的口水呛到。
　　“噗！！”
　　那名披头散发的女子忍不住怪笑了几声，错愕的说道：“这个二队的队长，居然展示了一个下品灵器啊，活了这么多年，我还没见过这样哗众取宠的小丑呢！”
　　“这人不是上来找骂的吧？”
　　然而，与她想象中截然不同……
　　现场的观众们不禁没有嘲笑，反而激动的大喊了起来。
　　“啊！！是紫荆公主的暴风剑啊！！”
　　“紫荆公主，快用你的暴风剑斩杀对面那群不人不鬼的贵物吧！”
　　“北圣州第一暴风剑使用者！！”
　　“话说，紫荆公主后来的虚拟ID不是也公开了吗？似乎就叫第一暴风剑啊，她还挺会玩的……”
　　听见观众们的欢呼声。
　　暗月王楼的成员们纷纷陷入了懵逼当中。
　　“这个家伙，意外的让人有些不爽啊？”
　　“她的支持者怎么这么多，难不成就因为长得好看吗？”
　　“……”
　　【对战开始】
　　【倒计时300秒……】
　　灼热的火山洞窟里：
　　鹿禅环视了一眼周围，皆是一些比较偏僻，狭窄的通道。
　　因为这一地图的出生点是随机打乱的，所以只有她一人在场。
　　不过，在对战倒计时读秒时，她们还是能用队伍频道进行战术交流的。
　　鹿仙煌说道：“大家，开局先不要急着释放灵气，尽量注意隐蔽自己……”
　　“一定要小心对面的第一席！”
　　“她的灵器，半月断颅……曾经也是宵禁八冥王的原八侍之一，核心区域的镇守者，它有着非常恐怖的威力，完全不是寻常的超品灵器能够与之抗衡的……”
　　【对战倒计时，十秒】
　　对战即将开始。
　　鹿禅也唤出了自己的灵器。
　　下一秒……虚空中，出现了一柄被漆黑绷带缠绕着的剑柄，带着紫色水晶眼眸的蝴蝶结瞳孔、将剑柄分成了双手的握把。
　　在水雾剑鞘的环绕下，巨剑裂开了一道道散发着幽邃色彩的裂痕。
　　“哗！！”一朵朵紫色的花朵从剑痕中漂浮而出，化作蝴蝶纷飞四散。
　　几秒后……
　　鹿禅的身上，绽放出了一抹绝望的紫色灵气，诡异的紫色花火……点燃了她的眉毛与双眸。
　　她轻笑了一声：“和谛听幽冥，玉道弥音一个级别的灵器吗？”
　　“那就……”
　　“用我的本命灵器，（风系下品）的暴风剑陪她简单玩玩吧……”

第118章 噩梦的化身！！！
　　继三月桃剑楼的一队战败之后。
　　二队的比赛终于开始了。
　　北圣州的观众们都在欢呼紫荆公主，但是……九大圣地就完全不知道那什么紫荆公主了。
　　众人深知，在三月桃剑楼一队战败的情况下，桃剑楼本届的大比已经注定要一轮游了。
　　“没想到，暗月王楼居然出了一个那么恐怖的新人，连柳经纶都被她击败了……要是柳经纶还在的话，三月桃剑楼应该拥有冲击前三的战力，可惜了……”
　　“三月桃剑楼的二队怎么全都是一些不认识的新人啊……”
　　“话说，那些观众们在喊谁啊？紫荆公主是谁啊？是桃剑楼二队的那个队长吗？”
　　就连三月桃剑楼内，正在观看本次圣地大比的炼器师们也有些懵逼。
　　甚至就连她们自己都不知晓，为何二队的呼声如此之高！
　　这个家伙展示的灵器，怎么是一柄下品的暴风剑啊？
　　除此之外，鹿禅当年的老对手，鬼圣，花圣，乃至那一届北圣州联赛的明星选手们，全都处于了屏息凝神的状态。
　　她们之中有人进入了圣地，成为了万众瞩目的新星。
　　也有人在毕业之后，进入了灵队，进入了大城市的执法队，或是回到了学院担任导师。
　　就像是紫荆院的洛绯与柳纤……
　　此时此刻，身为紫荆院导师的她们也正在学院里观看这一场圣地大比。
　　特别是对于柳纤而言，时隔多年又一次从镜头中见到了自己熟悉的身影，她的神情中也不禁流露出了一丝怀念。
　　“鹿禅，要加油啊……”
　　而就在这时。
　　暗月王楼的替补成员里，一名女性炼器师却露出了一副震惊的目光，她颤声说道：“是这个人啊，我知道她……”
　　在灵禁区夜明珠内。
　　在月华天舞的新家里，她与鹿禅也有过一面之缘；
　　她可是曾亲眼见到过，鹿禅拒绝过月华天舞那种级别灵器的契约。
　　不知为何，她的心中出现了一丝不详的预感。
　　可即便如此……
　　暗月王楼的队长，拥有半月断颅的第一席，她的战力……绝对是整个北圣州能位列前三的炼器师，比柳经纶更强一个档次。
　　毫无疑问，这是一场没有悬念的比赛。
　　【对战开始！！】
　　终于，待到光幕消散。
　　女主持人也通过观战视角的雷达图，看到了比赛中双方选手的分布。
　　女主持人崔雨寒解说道：“三月桃剑楼的成员大多数集中在外围，而暗月王楼的选手们则集中于下方核心地带……所以，从地形上来说，很明显是三月桃剑楼的选手们更占据优势呢……”
　　【火山之底】
　　这一地图，越是接近核心区域，空气里的温度也就越高，会消耗更多的护体灵气。
　　不仅如此，随着时间的推移，会有灼热的岩浆从底层喷涌而出……所以，位于底层的选手们必须要朝着上方攀登，想办法离开地底。
　　被选中为主持人，崔雨寒这几天也提前查看过所有地图的资料了。
　　她猜测道：“这么一来，暗月王楼的选手们必须第一时间朝上方突围了……”
　　环视了一眼周围的环境。
　　望着周围栩栩喷涌的炽热岩浆，暗月王楼的第一席，披头散发的女子汇报了自己的坐标。
　　听见从队内语音传来的坐标，她不禁冷笑了一声：“运气不太好啊，我们的位置太接近底部了……”
　　“既然如此……就只能分散阵型，从四面八方朝着外侧突围吧，不需要什么战术，见到人直接杀了就可以……”
　　话音落下，她就唤出了自己的灵器。
　　【暗系超品法宝ꔷ幽夜暗握】
　　【暗系超品重刀ꔷ半月断颅】
　　最先发生改变的，她的右手……几乎一瞬间就覆上了一层漆黑的死皮，枯萎的钢铁宛如树木一般缠上了她整条手臂；
　　紧随其后……一柄通体漆黑的重型钝刀，渐渐浮现在了虚空之中。
　　这一柄重刀的刀镡，是一颗黑暗的骷髅头。
　　而那浮夸的月牙形刀刃上，几乎每隔一段，都悬挂着半颗骷髅的头颅，尽情展现着自己狰狞无比的外形。
　　仅仅只是握住灵器，她的体内就喷涌出来了一股惊悚的煞气，漆黑的波纹一瞬朝着四面八方扩散；
　　空气中，隐约传来了无数灵器的哀嚎声，这柄灵器在与她契约之前，已不知宰杀过多少柄灵器了。
　　“啊！”
　　“好恐怖的灵器！！”
　　看到半月断颅之后，就连女主持人崔雨寒也不禁惊呼了一声，心生出了强烈的心悸。
　　这一柄灵器的外观，是不是有些太吓人了！？
　　但是，看上去有些强的离谱呢。
　　然而……
　　当她的视角看到三月桃剑楼的画面里，看到那名梳着白紫色长发的娇小少女时，她的呼吸却略微有些停滞了。
　　画面中，鹿禅也唤出了自己的灵器。
　　可这是什么？
　　她那涂着紫色美甲的双手，握着一柄被水雾剑鞘环绕，绽放着紫色裂痕的大剑。
　　那一道道扭曲的裂痕里，生长着一颗又一颗淡紫色的珍珠眼睛，构成了一条如梦似幻的紫色溪流。
　　而她双手握住的黑色绷带，剑柄的缝隙里，也漂浮出了一朵又一朵紫色的花朵。
　　这是，暴风剑吗？
　　虽然完全看不出来任何与暴风剑有关的的部分。
　　然而，从人类的直觉上来讲，这应该就是一柄被改造的面目全非的暴风剑。
　　可是，居然会将一柄下品灵器改造到这种程度……
　　甚至要比对手的灵器还要更加恐怖！
　　她还真是有兴致啊……
　　“比赛正式开始……”
　　“让我看看，暗月王楼的成员们已经开始行动了，好快的冲刺速度！三月桃剑楼的成员们还没有任何行动的迹象……”
　　“啊……三月桃剑楼的队长这是睡着了吗？”
　　“她不去找队友们汇合吗？”
　　在女主持人与观众们惊疑不定的注视下……
　　站在起始地点，梳着白紫色长发的少女竟是拖着长剑，就那么温顺的闭上了双眼。
　　在紫色火焰的蔓延下，她那一副静谧的姿态就像是睡美人一般，略显凄美。
　　见状，崔雨寒立刻惊呼道：“桃剑楼二队队长的位置很微妙啊！！”
　　“通过坐标，她应该能判断出暗月王楼成员的大概方位啊……如果她就这样站着不动，挡在下层的入口处，那么……不一会儿，她很有可能要同时面对，三到四名对手的围攻啊！”
　　“……”三个人……
　　不久后。
　　三名暗月王楼的成员，甚至还是暗月王楼的前三席，几乎先后赶到了火山底部的入口。
　　同一时间，她们也看到了自己头顶上方……那一名梳着白紫色长发的少女。
　　“是桃剑楼二队的队长，她选择一个人堵一个入口吗？”
　　披头散发的女子将她认了出来。
　　下一秒，她的嘴角就流露出了一丝阴冷的微笑。
　　“轰！”
　　几乎在刹那之间，她的身形猛地扭曲，化作一道黑色的光束拔地而起。
　　另外两名暗月王楼的队员，也一同朝着上方跳去。
　　二十多米的洞窟高度，对于她们简直就像是不存在一般。
　　暗月王楼的第二席，双手握着两柄散发着死寂气息的太刀，全身环绕着漫天烟尘，几乎一瞬就跳到了空中的制高点。
　　暗月王楼的第三席，则是一名神情看起来十分认真的少女，她剑眉凛然，手握一柄散发着绯红色火光的月牙长剑，凌空轻踏了几下，很快就跳出了洞窟。
　　从综合实力上来讲。
　　暗月王楼的前三席，哪怕放在整个北圣州的上阶炼器师里面，也很有可能是位列前十的存在！！
　　参加这一届圣地大比的炼器师们，没有一人敢轻视这三人任何一人的存在。
　　可是……
　　在众人难以理解的注视下……
　　鹿禅竟是依然闭合着眼眸，雪眉轻落眼帘，涂着幽紫色眼妆的眼角异常平静，简直……就像是真的睡着了一般。
　　对手明明已经近在咫尺！！
　　“这人不是掉线了吧？”
　　“不可能，大概率是个脑瘫儿，直接杀了她……”
　　随着暗月王楼第一席的一声令下。
　　第三席瞬间挥出了手中的绯红色月牙长剑，“锵！”一道绯红色的剑气优雅的横斩而出，这一轮长达百米的剑气几乎化作了一轮残月！！
　　暗月王楼第二席也在空中抽出了两柄太刀，跃起到制高点之后，化作一道灰芒直坠大地。
　　最后……
　　第一席，披头散发的女子也挥出了自己的手臂；
　　她那漆黑的钢铁手臂骇然伸长了数十米，握着造型夸张的重刀，贴着地面横扫而出。
　　“！”重刀未至，恐怖的刀风却先一步爆发而出，将方圆千米的地形震了个塌陷，又猛地甩向了鹿禅。
　　在所有人屏息凝神的注视下……
　　三人的攻击越来越近！！
　　甚至，在观众们的眼里……自从暗月王楼三人出手之后，她们就依稀只能看清几道模糊的幻影了。
　　可离谱的是……
　　在无数圣地选手们无法理解的注视下，鹿禅却依然闭合着双眼……如同童话故事里的睡美人一样，没有任何出手的征兆。
　　黑暗一片的世界里。
　　无论是对手三人的位置，还是她们的灵器，都仿佛静止了一般。
　　三十米，二十米，十米……
　　绯红色的月牙剑气，噦与那一柄造型恐怖的重刀，几乎在同时扫到了鹿禅面前，连她身后的白紫色长发都被狂风……
　　吹拂而起。
　　五米，三米，一米……
　　最后一瞬，直到半月断颅马上就要将鹿禅斩首时……
　　刹那之间！！
　　整个暴风剑的剑身全部裂开，燃起了一朵紫色的花焰。
　　暴风剑的剑体裂痕扩大，从黑洞里，更是浮现出了一颗颗密密麻麻的紫色眼眸，臃肿的瞳孔挤满了整个剑身。
　　同一时间。
　　鹿禅也终于睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　【架势ꔷ假寐，镇魂半月断颅】
　　【剑反！！】
　　“轰！”
　　鹿禅双手拖着暴风剑，以超越极限的速度三百六十度横扫，后发先至……轮斩出了一朵绝美的花之庭院，瞬间粉碎了前方的红色残月。
　　轰！
　　顷刻间……
　　她的身后猛地爆发出了两道黑暗的冰霜旋涡，如蝴蝶煽动的羽翼一般，振翅煽动。
　　【黑雪剑域，镇魂幽夜暗握】
　　还不待忘川的海量附魔消失。
　　沐浴在紫色的花海之中，鹿禅的身影瞬间爆发，「锵锵锵」，她一路旋转连斩狂轰乱炸，拖着一柄紫色的光剑，七上八下乱剁……
　　如旋风一般螺旋着搅碎了那一条长约三十多米的钢铁手臂。
　　「咔嚓，咔嚓」一转眼的时间，鹿禅那燃烧着紫色火焰的眼眸，竟已是近在咫尺。
　　“什么鬼！”
　　生死之间，暗月王楼第一席的思维几乎陷入了停滞，完全放弃了思考。
　　为什么！？
　　她的两柄灵器仿佛全都无法使用了一般，失去了与灵胚的联系。
　　两柄灵器同时被鹿禅镇魂，她已经无法理解眼前的状况了。
　　“队长！！你在干什么！！”
　　手握绯红色长剑的女子差诧异的惊呼了一声，眼见鹿禅一瞬爆发……她猛地朝着前方挥出了一道长约千米的绯红色剑气；
　　恐怖的血光一瞬照亮了方圆数里。
　　【超品灵技ꔷ血月行】
　　可惜的是……
　　鹿禅根本就不搭理这个女人。
　　【蓄力+镇魂+取消蓄力】
　　【镇魂冥月】
　　【三重镇魂】
　　眼见前方的血红色剑气消失……
　　“轰！！”鹿禅也终于斩到了钢铁手臂的尽头，她划过了一道凄美的紫色剑光，猛地一剑将暗月王楼的第一席剁成了碎片。
　　空气中……唯有一缕缕美丽的花朵盛放，又化作无数蝴蝶纷飞。
　　落地之后。
　　鹿禅身后的黑雪蝶翼再一次煽动，一跃而起，拖剑斩向了不远处的第三席。
　　【黑雪剑域ꔷ再次镇魂冥月】
　　“怎么可能！”
　　眼见队长被击杀，自己的主手灵器更是无法发动……
　　第三席的瞳孔一瞬凝缩到了极点，目眦欲裂。
　　她的第二灵器是元素，可元素却无法在没有主灵器的情况下发动啊！！
　　幸运的是……
　　第二席也在最初的攻击落空之后，以最快速度朝着这边赶来，眼见她双持的太刀就要将鹿禅撕裂。
　　可是，这个女人却仿佛疯了一样，根本就不管来自身后的攻击！
　　“轰！！”她如若无人之境的将第三席扫成了两段，这才卡在最后一瞬闭上了双眼。
　　【架势ꔷ假寐】
　　【再次发动剑反】
　　“！”她的暴风剑刚刚斩杀完一人，还没有停止后摇，就再次三百六十度横扫，两圈连斩！
　　鹿禅甚至连看都没看一眼身后，就将暗月王楼的第二席连同她的两柄太刀在内，猛地扫成了一地碎屑。
　　“……”
　　“……”在北圣州九大圣地，无数观众们近乎于凝固的注视下。
　　画面中……
　　那名梳着白紫色长发的娇小少女，这才优雅放下了手中的巨剑，张开樱唇，轻呼出了一口紫色的火焰。
　　她那平静无比的淡紫色眼眸中，流露着一丝如梦似幻的凄美。
　　距离她睁眼至今，也不过才过去了五秒的时间，就已经让暗月王楼最强的三人全线崩溃。
　　这个女人……
　　简直就像是噩梦的化身！！
　　五秒瞬杀三人……她的存在，足以让整个北圣州为之震撼。

第119章 帝王拼图
　　【黑雪剑域：双手握剑时，能以自身为原点，形成一道半径为十米的可变形领域，让剑域之内所有存在如被冰雪覆盖一般，动作变得迟缓】
　　【架势ꔷ假寐：进行长达十秒的假蓄力，每一秒都消耗大量灵气，十秒之后无事发生；
　　而若是在这十秒之内被敌人的攻击干扰，将会为暴风剑附魔大量忘川的能量，对周围三百六十度的范围进行一次剑反，返还消耗的全部灵气】
　　【镇魂，当灵器释放主动天赋或灵技时，能够强行威慑一柄灵器，令其在天赋和灵技发动期间内失去控制，无视阶位】
　　暴风剑的每一天赋或是灵技，都能镇魂一柄灵器。
　　当然，噩梦重击与剑鞘雾隐的出鞘，这两个被动技能，是无法发动镇魂的。
　　除此之外……
　　蓄力的镇魂期间为三秒。
　　十倍蓄力的镇魂为十秒。
　　架势ꔷ假寐的镇魂为一瞬间。
　　蓄力，或是十倍蓄力之后再取消，镇魂时间同样是一瞬间。
　　而黑雪剑域，作为鹿禅能够持续发动的技能，则能常驻恐惧一柄灵器！！
　　所以，先通过「假寐」镇魂近在咫尺的半月断颅，顺便用反击格挡第三席的攻击；
　　再使用「黑雪剑域」镇魂对方的手臂法宝ꔷ幽夜暗握。
　　最后……
　　面对暗月王楼第三席全力爆发的灵技，只需要蓄力再取消，镇魂冥月一瞬间，就形成了同时三重叠加的极限镇魂！
　　最终造成了这样的景象。
　　三柄无比强大的灵器……
　　在一柄风系下品的暴风剑面前，就仿佛完全不存在一样……
　　五秒，斩杀暗月王楼最强的三席！
　　梳着白紫色长发的绝美少女，优雅的放下了手中的诡异巨剑。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，轻叹了一声：“啊，好困，想要睡觉……”
　　久违的，全力以赴的爆发。
　　还是如此巨量的使用忘川的能量，也是鹿禅第一次做到理论上的极限，同时用多个灵技与天赋，发动多重镇魂。
　　结束了战斗。
　　短短五秒时间，鹿禅一下子就消耗了九成的灵气。
　　几乎被暴风剑给榨干了。
　　这就是她为何不喜欢在灵禁区内使用暴风剑的力量；
　　万一消耗过度，再遇上突发性的遭遇战，恐怕就要遭殃了。
　　所以，鹿禅也就只有在虚拟对战时才敢这么玩了。
　　“……”
　　“发生了什么？”
　　“眼下这是什么情况！”
　　“队长，第二席，第三席，怎么全都一起阵亡了！！”
　　此时此刻。
　　位于火山之底，暗月王楼的第四席和第五席已经完全懵逼了。
　　明明在十多秒前，队内语音里还没有任何状况，暗月王楼的五人都在朝着上方突围。
　　可诡异的是……
　　距离她们遇到敌人之后，短短几秒的时间里，前三席的头像就已经全部黯淡了。
　　“那个女人究竟做了什么啊！”
　　“怎么可能……”
　　“她怎么能这么夸张！这那可是暗月王楼的第一席啊！！就这么被她强杀了？”
　　在这一刻，九大圣地的无数炼器师们，全都不可思议的瞪大了双眼。
　　就连三月桃剑楼的众人，也是一副难以置信的姿态。
　　她们原以为一队输了，三月桃剑楼就彻底无缘之后的圣地大比了，却万万没想到，这个名叫鹿禅的二队队长，竟然完成了如此惊天的瞬杀逆转。
　　天阴皇阙的私人庭院里：
　　鬼圣戚九思默默放下了手中的茶杯，轻声呢喃道：“她居然把那个恐惧灵技，开发到这种程度了吗？真是一个恶趣味的女人啊，她就这么不喜欢容忍别人反抗吗？”
　　不过很显然。
　　暗月王楼的第一席，实在是太被暴风剑的镇魂克制了。
　　她的灵器组合，是采用了法宝ꔷ幽夜暗握握着主灵器ꔷ半月断颅的攻击方式。
　　实际上，半月断颅仅仅只是被（剑反）镇魂了一瞬间，可惜……因为幽夜暗握被（黑雪剑域）持续镇魂的缘故，就算脱手的半月断颅想发动，也已经没有任何办法了。
　　毕竟，在睁眼的那一瞬间……
　　鹿禅就已经在刹那之间，本能的判断清楚了场上的局势。
　　同样是本届圣地大比的夺冠热门，千狱火城的私人庭院内：
　　几名高席位的炼器师们久久无言，许久之后，一名少女才深吸了一口气，低声道：
　　“这个名叫鹿禅的少女，恐怕要彻底扬名北圣州啊……她和那个裴玉袍一样，实在是太夸张了，爆发的瞬间几乎没有任何人能反应过来……”
　　“……”十多秒过后。
　　女主持人崔雨寒才从震惊中回过神来。
　　她此时才明白……比起五年前，名震北圣州的那个女人，自己这个新生代的冠军……
　　为何会不停地被人与先前的那几届冠军相提并论了
　　同一时间，无数现场的观众们也爆发出了震惊的呼喊声。
　　“太强了，她的身姿太美丽了！！”
　　“紫荆公主的实力比起几年前，变得更强了啊！！”
　　“紫荆公主殿下，我爱死你了！！”
　　“她的实力好可怕啊，暗月王楼不是九大圣地里的唯一一个八品圣地吗？而且这还是暗月王楼的一队，没想到，紫荆公主还能这般压倒性的获胜……”
　　实际上，北圣州的观众们都没有看清发生了什么。
　　她们大多数都是下阶，或是中阶炼器师……依稀只能看到一道紫色的幻影闪过，惊悚的剑光就已经斩碎了暗月王楼的几人，也看不出什么门道。
　　顶尖上阶炼器师的速度，已经超出了她们肉眼能够观测的极限。
　　最多也就图一乐。
　　“……”前三席被鹿禅斩杀之后。
　　暗月王楼的第四席与第五席，也正面撞上了三月桃剑楼的第二席，鹿仙煌。
　　那名梳着金色长发的少女，转动着一柄散发着金色云海的金色日轮，挡住了两人的去路。
　　看到了对方三人的阵亡，鹿仙煌不禁惊讶的说道：“我的乖乖，小鹿禅也太厉害了吧？这就只剩下两个对手了吗？”
　　身为桃剑楼的第二席。
　　以一敌二，对鹿仙煌而言也没有任何压力，十分轻易的解决了两人。
　　【黑月王楼一队战败】
　　【三月桃剑楼二队获胜】
　　反应过来落败之后。
　　暗月王楼的一队成员，包括第一席，那名披头散发的女子全都呆滞的坐在原地，露出了一副难以置信的面容。
　　“为什么？”
　　“为什么我能输给这个女人，为什么……我的灵器根本就动不了！！耍赖！！这个技能模组，很明显是为了针对我才研究出来的！”
　　披头散发的女子咬牙切齿，露出了一副狰狞的面容。
　　庆幸的是……暗月王楼的二队已经获胜了，导师一定会给自己重来的机会的！！
　　就算寄人篱下比较耻辱，可是，她一定会通过之后的几场战斗重新证明自己。
　　“鹿禅，这也太夸张了吧？”
　　三月桃剑楼的私人庭院里。
　　柳经纶等人全都心神狂震。
　　她们原以为三月桃剑楼要一轮游了，却没想到……鹿禅竟然仅用了几秒时间，就化解了三月桃剑楼的生死存亡，带队进入了下一轮。
　　要知道，那可是暗月王楼的前三席啊！！
　　还有第一席……
　　北圣州的观众们不知晓她的实力。
　　柳经纶作为桃剑第一席，也曾和暗月王楼的第一席在灵禁区内交过手，知晓对方的实力比自己还要更强一筹。
　　不过这下子……
　　恐怕鹿禅要成为三月桃剑楼内，名副其实的最强主力了吧？
　　想到这里，她的嘴角也不禁露出了一丝苦笑。
　　眯眯眼导师也心生惊喜，若有所思的说道：“原来如此，帝王的残目还不是她最大的底牌吗？她这一灵器，也比当年在北圣州联赛时，看起来更加骇人了……”
　　“请暗月王楼的队员离场……”
　　“请三月桃剑楼的队员立场……”
　　就在众人离场之时，女主持人崔雨寒兴奋的问道：“紫荆公主殿下，请问你能留一下，接受一下采访吗？”
　　“好啊……”
　　从虚拟空间退出来，鹿禅的状态也差不多恢复了，她理了理雪白色的发丝，点头轻应。
　　眼见女主持人走来，鹿禅也露出了一副甜美的笑容，对着观众们轻轻挥了挥小手，说道：“大家，好久不见啊——这几年有没有想我呢？”
　　“啊！紫荆公主殿下居然朝着我打招呼了！！”
　　“紫荆公主殿下，我每天晚上都有抱着你的抱枕睡觉！！”
　　“不行了，要流水了……”
　　这一刻，无数大龄迷妹们全都快要幸福到昏迷了。
　　五年的时间过去，她们依然没有忘记紫荆公主！
　　当然，排除掉这些当年从花圣那里转移到鹿禅这边的脑残粉，其实鹿禅也是有不少正常粉丝的。
　　女主持人崔雨寒采访道：“紫荆公主殿下，要知道现，场有很多观众都没想过你会来参加比赛呢！怎么样……这次有没有信心带领三月桃剑楼争夺冠军呢？”
　　“那个，还好吧……”
　　鹿禅想了一会儿，轻声说道：“其它圣地也都是很强的呀，所以，能不能赢还是要看运气呢……”
　　带领三月桃剑楼夺得冠军……
　　听见女主持人的采访，三月桃剑楼的超阶炼器师们纷纷有些无奈。
　　原本被众人寄托着希望的柳经纶，居然输的那么草率……现如今，众人还要把希望寄托在这个，她们并不是很了解的新人身上。
　　三月桃剑楼
　　内部：
　　几名超阶炼器师小声议论了起来：“话说回来，这个孩子在北圣州观众里的人气还真是高呢，她这些年来一直都在隐藏实力吗？”
　　“不……说到底，她只用了五年时间就进了桃剑十席，根本就没有想隐藏自己的想法吧？”
　　一名超阶炼器师翻看着鹿禅的资料，顿略微些无语的说道：“不查不知道，她前几个月居然一直在向柳经纶发起换位战申请，只是每一次都被我们给驳回了……这叫什么隐藏实力啊，我看她都已经快要急不可耐了……”
　　“早知道她这么强，怎么可能会驳回她的挑战申请……”
　　“……”简单采访了几句之后。
　　女主持人崔雨寒也知晓观众们的好奇心理，她图穷匕见道：“紫荆公主殿下，我还有最后一个问题，请问你和当年的道侣，鬼……”
　　“啊！！”
　　“那什么，好了好了，我的队员们已经等候许久了，我还要回去复盘比赛过程呢……”
　　鹿禅突然大声打断了女主持人的问题。
　　有些人不需要开口，她就已经知道对方要放什么屁了。
　　于是。
　　在主持人委屈的注视下，鹿禅就甩着白紫色的长发转身离去了。
　　“恭喜三月桃剑楼二队获得了本场比赛的胜利……”
　　“接下来，请落日剑霞宗一队的成员，与蔚蓝庭院的一队成员登场……”
　　漆黑的选手通道里：
　　鹿禅刚一走进通道，迎面走来的……是五名穿着蓝白色相见，镶嵌着云纹制服的圣地成员们。
　　蔚蓝庭院。
　　被鹿禅用漫不经心的目光扫视着，人群中，一名梳着银色长发的少女暗中低下了头，甚至不敢去看鹿禅的眼睛。
　　她就是几年前，惨败于鹿禅之手，甚至险些战死的北圣之剑ꔷ凌苍苍。
　　直到她们眼睁睁的看着鹿禅走过。
　　凌苍苍这才长舒了一口气。
　　两年时间过去，这个看似绝美的少女却变得更加恐怖了，她居然能在圣地大比里……碾压暗月王楼的前三席！！
　　现如今，她已经彻底断了与鹿禅比试一番的想法。
　　不过，在同一届里。
　　也有着像裴玉袍那般，惊世骇俗的存在，就让那几个真正顶尖的怪物互相厮杀好了，反正不关她的事情。
　　很快，队伍里也响起了一道提醒声：“凌苍苍，不要分心；我们的二队成员不可能战胜万般幽缕宫的一队……所以，这一战决定了我们能否撑过圣地大比的第一轮……”
　　“毫无疑问，落日剑霞宗一队那边也会全力以赴……这一战，将有可能决定第一个被淘汰的圣地……”
　　“我们蔚蓝庭院，必须要进入下一轮……”
　　“我明白了，队长……”
　　凌苍苍默默点了点头。
　　——
　　“啪……”
　　鹿禅推开了大门，走入庭院。
　　看着这名回来的少女，柳经纶等人纷纷露出了一副奇异的神情。
　　不久前……
　　眯眯眼导师才刚刚给她们复盘过，将鹿禅的分析垚告知于众人，她们这才明白自己是如何落败的！
　　柳经纶摇了摇头，懊悔不已。
　　她的灵气是绝对不可能弱于裴玉袍那样的新人的，只可惜……她最后因为轻敌，没有在第一时间出剑！！
　　她苦涩的说道：“我们败的实在是太丢人了，也没有颜面加入一队……所以，希望你能继续带领桃剑楼赢下后续的比赛……”
　　看到了鹿禅的那一战。
　　再联想到她那惊人的洞察力，恐怕，即便没有一队的成员相助，对她而言也根本无所谓吧。
　　她们原以为鹿禅仅仅只是一个天赋极高的新人，可谁能想到……她竟宛如大魔王一般，一下子就摧毁了暗月王楼的防线。
　　暗月王楼的二队队长……
　　裴玉袍独自一人团灭了三月桃剑楼的一队。
　　三月桃剑楼的二队，则又在鹿禅的带领下，虐杀了暗月王楼的一队。
　　虽然过程有些曲折……
　　不过，三月桃剑楼还是成功晋级了下一轮的圣地大比。
　　眯眯眼导师也拍手称赞道：“鹿禅，这一战还是要多亏你了，就算三月桃剑楼之后落败，圣地内应该也能分出来一张龙宫的入场券给你，以做奖励……”
　　话是这么说……
　　可是，鹿禅连最热门的暗月王楼都已经击败了。
　　除非直接遇上暗月王楼的二队，不然……她根本就想象不到鹿禅会怎么输！
　　“……”听见这话，鹿禅先是微微一怔。
　　随后，她眨了眨淡紫色的眼眸，好奇的问了一句：“啊？原来导师你就是几年前将我招进来的那位吗？这么说来，你也认识紫荆院长吗？”
　　“什么什么！？导师认识紫荆院长？能细说一下吗！？”听到紫荆院长这几个字，南荷大小姐也饶有兴趣的追问了起来。
　　“嗯……”
　　“姑且算是认识吧，虽然我不怎么想承认就是了……”
　　眯眯眼的女子想了一会儿，还是无奈的承认了。
　　因为那个家伙实在是太丢人了，所以她平时也不想提这件事。
　　一说起紫荆院长，眯眯眼女子就气不打一处来，怒声说道：“那个家伙当年追过我的女儿，被我赶走了……但是走之前却要了一笔天价的分手费，还说我欠了她的人情，动不动就要这要那，问我借钱……”
　　“现在看来，她这些年来唯一的作用，就是把你推荐给了我们圣地……”
　　“额……”
　　「就当我们没有听过这事吧」鹿禅有些无语的说道。
　　很快……
　　落日剑霞宗与蔚蓝庭院一队的生死之战很快就开始了。
　　一炷香后。
　　结果不出所料。
　　蔚蓝庭院轻松战胜了落日剑霞宗。
　　第四场比赛：是落日剑霞宗的二队，对战千狱火城的二队……不一会儿，就再次被碾压。
　　至此，落日剑霞宗成为了第一个被淘汰的圣地。
　　落日剑霞宗长期处于九大圣地垫底的位置，想要追上其它圣地的水平，显然不是一时半会能够实现的。
　　“……”
　　【第五场比赛：万般幽缕宫一队，毫无悬念的战胜了蔚蓝庭院的二队】
　　【第六场比赛：神州护星宗的一队，仅仅只是登场了几名替补，就战胜了万般幽缕宫的二队】
　　【第七场比赛：寒幽雪池的一队，又以同样的方式碾压了神州护星宗的二队】
　　这也证明了……
　　除了暗月王楼与三月桃剑楼的比赛之外，正常情况下，圣地的二队想要爆冷其实是非常困难的。
　　【第八场比赛：寒幽雪池的二队，对战天阴皇阙的二队时……】
　　当那名梳着黑色长发，有着淡金色眼眸的妩媚少女登场时，又一次掀起了北圣州观众们狂热的欢呼声。
　　这是继紫荆公主之后，第二个超明星级别的熟人。
　　六年前，北圣州联赛的冠军队长。
　　五年前，北圣州联赛的亚军队长。
　　兼紫荆公主的绯闻道侣！
　　鬼圣ꔷ戚九思！！
　　“鬼圣，要加油啊！！”
　　“鬼圣殿下，你这几年换了几条黑丝啊，能不能售卖一下不要的那些！！”
　　“别说了，紫荆公主要生气了！”
　　“鬼圣前辈，加油啊！！”现场甚至还来了几名酆都院的成员们。
　　“鬼圣学姐……”女主持人崔雨寒也流露出了一副憧憬的神情，同为酆都院的冠军队长，她当年的偶像就是鬼圣。
　　不如说……
　　她就是因为鬼圣，才选择加入了酆都院！
　　听见全场的欢呼声，寒幽雪池的成员们纷纷有些迷茫；
　　明明同为二队，为何对面这个家伙的呼声如此之高？
　　展示完灵器面板，就进入了挑选地图的环节。
　　【寒幽雪池移除了夜明珠之塔】
　　【天阴皇阙移除了风冢】
　　最终地图，选定为「火焰竞技场」……
　　这也是灵禁区「炎庭」衍生出来的灵气秘境。
　　值得一提的是，火焰竞技场这一地图，是所有灵禁区的特殊地形与灵气秘境内，范围最小的一张地图了。
　　看到最终结果定位了这一张地图。
　　小型地图……
　　只要是当年看过鬼圣比赛的观众们，都知晓接下来会发生什么。
　　女主持人崔雨寒解说道：“在北圣州联赛里，小型地图的混乱拼杀也是很有意思的看点，但是……我们还从未见过，这些来自圣地的顶尖炼器师，在小型地图里又能展现出什么样的实力呢？”
　　“对战还有十秒就要开始了，让我们尽情期待吧！”
　　【对战开始】
　　在这一瞬……
　　还不待双方的队员回过神来……
　　轰！
　　夜空之下，被乌云笼罩的幽暗刀芒，如坠落的深渊一般从天而降，径直遮蔽了方圆数里的天空。
　　六轮黑色的月牙，同时落下。
　　紧随其后的……是一道宛如绯红色残月一般的，造型坑坑洼洼的猩红大刀！！
　　它坠落的速度甚至还要更快一筹，化作了一轮月光，直坠落地面。
　　最离谱的是……
　　继两柄灵器落下之后……
　　天空的顶端……
　　一柄长约近千米的纯白色骨刀，在仙气缥缈云雾的环绕下，骇然压垮了整个天空！
　　仅仅只是它暴露出来的，三分之一的部位。
　　就已经远远超越了前两柄灵器的大小！
　　【登场灵技】
　　还是三柄超品灵器的三个登场灵技！
　　天崩地裂，恐怖的灵技瞬间将竞技场内轰出了一个直接千米的深渊坑洞。
　　甚至连最上方的骨刀还没有完全落下，结果就已经出来了。
　　【天阴皇阙二队，获胜】
　　对于鬼圣这种夸张的秒杀方式，北圣州的观众们早就已经习惯了。
　　可无数圣地的炼器师们，却在这一刻陷入了呆滞当中。
　　要知道，登场灵技可是十分稀有的啊。
　　她这一下子，一次性用了三个登场灵技，又是什么鬼？
　　全面爆发的登场灵技……
　　在这种小型地图里，根本就避无可避，只能等死。
　　这个家伙又是个什么怪物？
　　她……似乎也是才刚刚加入圣地没几年的新人吧？
　　三月桃剑楼内，鹿仙煌也略微有些怔住了……
　　几秒后，她凑到了鹿禅耳边，小声说道：“你这个小道侣还是蛮厉害的呢，小鹿禅，要不你还是把她介绍给妈妈认识一下好了？什么时候邀请她过来吃个饭啊？”
　　鹿禅淡淡的回应了一声：“妈，要是你不继续胡言乱语的话，我以后会考虑给你养老的……”
　　“咳咳，我开玩笑的……”
　　待亲妈消停。
　　鹿禅又微微眯起了淡紫色的眼眸，饶有兴趣的说道：“鬼圣这是在登场灵技的道路上越走越远了啊，最初就爆发出全部的力量，也不失为一种独特的道路……”
　　战斗结束。
　　双方的成员们渐渐离场。
　　在这之后，自然就是圣地大比第一轮的最后一场比赛……与此同时，这也是第一轮最具焦点，最万众瞩目的比赛。
　　由千狱火城的一队，对战天阴皇阙的一队。
　　这两支圣地的二队已经成功晋级了。
　　所以……这一战，将决定哪一圣地会带着两支队伍进入下一轮。
　　在双方队员出场的同时，三百六十度的全息屏幕上，也展现出了双方成员的灵器面板。
　　“嗯？”
　　“什么鬼！？”
　　“这个千狱火城的第一席，是个什么情况！？”
　　望着从通道中走出来的……
　　那一名穿着纯金色火袍，梳着橙色长发，宛如洋娃娃一般可爱的少女。
　　她一副无精打采的样貌，简直就像是没睡醒一般。
　　少女一边入场，一边还轻轻打了几个哈欠。
　　“啊，好困……”她睡眼朦胧的说道。
　　在这一刻。
　　众多圣地的炼器师们，包括许多超阶的导师，全都露出了一副匪夷所思的神情。
　　为什么……
　　为什么千狱火城的老牌第一席，在圣地大比开始之前临时更换了？
　　这个新的第一席，大家根本就没有听说过她的名字！！
　　“她的灵器……”这一刻，甚至就连鹿禅都微微皱了皱纯白色的雪眉。
　　【千狱火城第一席ꔷ柳仙鸣】
　　【火系超品ꔷ怒火神针（帝王拼图）】
　　帝王拼图……
　　当一柄灵器被打掉残铁，就相当于被打掉了一块残铁。
　　可如果一柄灵器被打掉了一大块残铁，却并非相当于被打掉了一大块残铁。
　　而是……相当于衍生出了一柄新的灵器。
　　当时，鹿禅击溃谛听幽冥，将其重创时，其实就已经濒临衍生出拼图的边缘了。
　　超品灵器散落的拼图是上品灵器。
　　而帝王被重创之后，掉落的部位……则会衍生成一柄新的超品灵器。
　　这就是帝王拼图！
　　望着那个名叫柳仙鸣的少女，凝视着她全身上下略显华丽的气场，鹿禅轻笑了一声：
　　“这倒是一个真正的天才呢，没想到，北圣州里还有这种角色的存在……”
　　听见这话，一旁的南荷大小姐有些迷惑的问道：“她比那个裴玉袍还要强吗？”
　　“嗯……”
　　鹿禅沉思了一会儿，这才评价道：“该怎么说呢？那个孩子，应该是更喜欢钻研技术的那种类型吧，和这个家伙不是同一种人，不能放在一起评价……”
　　而这个名叫柳仙鸣的少女。
　　和自己在桃园的空间，桃源乡里所见到的那两名领头的少女，却有着一丝异曲同工的气息。
　　她们的身上，带着一丝超凡脱俗的神圣气息。
　　这样的炼器师比起寻常的炼器师，在理论上更容易突破帝阶，成就传奇炼器师。
　　当然……
　　仅仅是这种程度的气场，还无法与她前世……与本命灵器是先天帝王ꔷ碧嬅劫的自己相提并论就是了。
　　鹿禅当初刚一觉醒，就成为了被整个天环鹿家，乃至玉神州关注的超级新星！
　　当时，谁见了自己不是一声鹿仙子，一口一个鹿大美女。
　　可惜的是……
　　现在的自己，已经变成了一个没人疼没人爱，本命灵器是下品的暴风剑，孱弱无力的孤儿小哑巴。
　　当然，暴风剑也并非是一无是处的，至少……她比起碧嬅劫而言，可谓是无比的丑陋，更加的懒惰，病态，贪婪，自满，暴饮暴食且易怒。
　　算了，不说它了。
　　从思绪中回过神，鹿禅很快就将注意力放到了柳仙鸣的身上。
　　【对战开始】
　　画面中……
　　只听「哗」的一声，柳仙鸣的手中燃起了一柄缠绕着金色流火。
　　几秒后，流火化作了一柄，宛如郁金香盛放的鎏金色长棍，棍长三米，通体刻印着无穷火焰、宛若神明壁画一样的火焰图案。
　　接下来，在场的观众们也见识到了，什么才是压倒性的破坏力！！
　　柳仙鸣漫不经心的舞动着棍影，无论见到谁，见到几个人……
　　她只需一棍，就能将对手的灵器连带本体横扫成一堆血肉横飞的烂泥，无人能挡。
　　眯眯眼导师讲解道：“柳仙鸣，今年二十二岁；她的灵器，就是炎庭灵禁区，陨落的帝王……「霸炎真型」的一块灵器拼图！”
　　“鹿禅……”
　　“如果三月桃剑楼想要夺得冠军，无论如何，必须要想办法战胜这个女人才行！”

第120章 和鬼圣一起过夜
　　“这个家伙……”
　　“好惊人的灵器威力！！”
　　画面中，见识到那如同暴力美学一般的景象，就连桃剑楼一队的成员们都有些瞠目结舌。
　　关键是，这名梳着金色长发的少女，竟仿佛完全没有认真一般。
　　她不慌不忙的挥出了密不透风的棍影。
　　哪怕是天阴皇阙的一队成员们，在她的攻势下也只能节节败退，残铁四溅，血肉横飞。
　　柳经纶略微有些震惊的说道：“现在的小孩子，都这么离谱吗？”
　　眯眯眼导师轻声介绍道：“火枫ꔷ柳仙鸣；她出手时，眼前的一切存在都将如散落的枫叶一般化作灰烬；短短五年的时间里，就已经成为了千狱第一席……千狱火城的所有炼器师都已经见证了她的恐怖之处……”
　　“若想争夺圣地大比的冠军，这个女人将是所有人最大的对手……”
　　可就在这时……
　　坐在鹿禅身旁，那一名梳着水蓝色宫廷长发的少女，南荷大小姐突然兴奋的眨了眨一双天蓝色的眼眸，她突然开口说道：“导师！！我想到战胜她的办法了！！”
　　听见南荷声音，所有人的注意力都转向了她。
　　眯眯眼导师好奇的问道：“南荷，你怎么想？”
　　“夜明珠灵禁区，不是能强制抹杀火系炼器师吗？”
　　“所以，如果到时候随机地图的话，万一同时抽中了夜天宫和夜明珠之塔呢？这两个地图都是夜明珠内衍生出来的灵气秘境，一旦火系炼器师进入就会死亡吧？”
　　“如果运气好的话，我们就可以不战而胜了啊！”
　　“让我们一起祈祷吧！”
　　看到南荷一脸认真的神情，众人都不禁有些懵逼了。
　　眯眯眼导师也不禁翻了个白眼，忍不住问道：“你这孩子，究竟是怎么平安无事的活这么大的……”
　　“啊？难道我说的不对吗？”
　　“当然不对……”
　　“圣地大比里，如果同时出现两个存在规则限制的地图时，就会重新随机，毕竟……如此严肃的圣地大比，怎么能允许出现那么滑稽的场面呢……”
　　“好吧……”
　　见南荷一副弱弱的样子，鹿禅也拍了拍她的狗头安慰道：“没关系，我早猜到你会说出十分不妙的东西了，所以也没有期待……”
　　当千狱火城战胜天阴皇阙之后。
　　第一轮的比赛，正式结束。
　　在这九场比赛中……发挥最为惊人的，毫无疑问是以裴玉袍为开端的几名年轻炼器师。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　鬼圣ꔷ戚九思。
　　以及最后出场的这位柳仙鸣。
　　最终，九大圣地中，唯有千狱火城留下了两队。
　　落日剑霞宗，则成为了第一个被淘汰的圣地，恐怕要沦为整个北圣州的笑柄了。
　　当最后两支战队离场后。
　　女主持人崔雨寒宣布道：“感谢大家的今日的观看……”
　　“天色不早，我们第一日的比赛环节就到此为止了……”
　　“各位观众们，日后有缘再见！”
　　主持完比赛。
　　主持人与观众们也相继离场，然而，观看了一天比赛的观众们，却依然无法克制心中的激动。
　　“圣地炼器师的水平，果然要比北圣州联赛高出太多了！！”
　　“真好啊，我毕业以后也想申请加入圣地，明年的北圣州联赛上，我无论如何也要好好发挥！”
　　“不过话说回来，果然还是紫荆公主的战斗方式最华丽最精彩呢！”
　　“鬼圣也还是老样子，让我不禁有些怀念五年前的那一届联赛了呢，还有剑圣和花圣，不知花圣现在去哪里了？”
　　听见这话。
　　正在散场的观众席上，一名遮着面纱，梳着樱花色长发的美丽少女却露出了一副苦涩的笑容。
　　三圣，十天王，以及紫荆公主……
　　那是一段算不上遥远，却又仿佛过去了许久的时光。
　　可现如今，她当年的对手都已经在圣地大比里大杀四方了，自己却连成为主力成员的资格都没有。
　　她正是加入了万般幽缕宫的花圣ꔷ焉之柳。
　　这一切，都是因为在两年前的最终考核时，她被其它圣地的某位成员给重创了。
　　花圣的肩膀处有一道触目惊心的蓝色刀痕，直到现在还没有完全恢复。
　　回去之后……
　　要更加努力的修炼才行呢。
　　而除了三月桃剑楼的紫荆公主与天阴皇阙的鬼圣之外，还有几名实力惊人的存在，在这一天正式进入了北圣州众人的视线。
　　千狱火城，好似开了无双的柳仙鸣。
　　暗月王楼，灵技组合堪称诡异，一瞬团灭敌队的日轮炼器师，裴玉袍。
　　相比之下。
　　落日剑霞宗和蔚蓝庭院，万般幽缕宫的发挥就略显平庸了，她们战胜对手的方式比较中规中矩。
　　除此之外……还有两个很明显隐藏了实力的圣地，神州护星宗与寒幽雪池。
　　面对其它圣地的二队，她们连主力成员都没有登场，就轻而易举的获得了胜利。
　　——
　　寒幽雪池的私人庭院内：
　　看完了一整天的比赛。
　　一名梳着湛蓝色姬发式长发，眉目之间满是冰寒气息的少女跪盘坐在地。
　　她十分轻柔的擦拭着摆放在双腿之上，那一柄被冰晶环绕，宛若艺术品一般的湛蓝色唐刀。
　　“嗯……”
　　少女清冷的自言自语道：“真想知道，如果让鬼圣的那三个登场灵技同时落下来，会有什么样的威力呢？”
　　“可惜，可惜……我们的二队实在是太弱了，什么都试不出来呢，真是无趣……”
　　听见这话，寒幽雪池的导师略微有些无奈的说道：“雪颜，你没必要如此轻视自己的队友，再怎么说，你们同为寒幽雪池的一员，平日里要互相扶持才行呢……”
　　“……”
　　“话说，我也没有嘲笑她们吧？”
　　被称为雪颜的少女转身看了一眼导师，冷漠的回应道：“按照设定，我只是在自言自语才对吧？反倒是，因为导师你是超阶炼器师，才能听见我那么小的声音……所以，导师你这很明显是在犟嘴，是在抬杠呢……”
　　“你这家伙！”
　　导师顿时有些气不打一处来，不过很快，她又恢复了一副平静的神情，轻叹了一声：
　　“你爱怎么说就怎么说吧，只要能带寒幽雪池获胜，我是不会跟你计较的……”
　　“如你所愿……”
　　——
　　神州护星宗的私人庭院内：
　　神州护星宗的一队成员们，正在用大屏幕重播今天的几场回放。
　　神州护星宗的第一席警惕的说道：“果然，在下一轮的比赛中，我们最需要重点注意的，还是暗月王楼，三月桃剑楼，天阴皇阙和千狱火城的那四人……”
　　“特别是这个紫荆公主也太离谱了！！居然用五秒就瞬杀了暗月王楼前三席……”
　　“七年前，我唢也曾和暗月王楼的现任第一席交过手，那一战看似我有一点儿优势，可那个女人当初也完全没有认真……难以想象，她居然会被人用如此夸张的方式强行斩杀……”
　　“还有暗月王楼那个二队的队长，裴玉袍也真是有够可怕的，居然一秒就杀光了三月桃剑楼的全员！！”
　　听见这话……
　　一名梳着奶黄色罗马卷长发，身材娇小无比的美少女，掀开帘子走了出来。
　　她穿着一席镶嵌着漫天繁星的纯白色道袍，手中还拿着一个宛如星辰罗盘一般的计时器。
　　她淡漠的纠正道：“你说错了，大错特错……”
　　“嗯？黄妃大小姐，我的话有什么问题吗？”
　　看见这名少女，神州护星宗的第一席居然流露出了一副恭敬的神情，好奇的问道。
　　“错了很多……”
　　黄妃浅笑了一声，优雅的解释道：“首先，紫荆公主解决了暗月王楼的前三席，用时并非是五秒，而是6，27秒……”
　　“裴玉袍也没有用一秒团灭三月桃剑楼，从她投掷自己的日轮……直到日轮返回，一共用了9，55秒的时间……”
　　“不要把你们凭感觉计算出来的时间当成真理宣布，在实战里，就算半秒的时间，甚至一个念头的时间，也足以决定无数场胜负了……”
　　说到这里，黄妃也停止了解释。
　　还有一件事情，她并没有告知于众人。
　　在她先前的推演里，若是换做自己在场，她需5，7秒就能解决暗月王楼的前三席了……甚至要比紫荆公主更快0.57秒！！
　　听见少女所言，神州护星宗的选手们纷纷有些无语。
　　炼器师的性格，其实是与系别也有着千丝万缕的联系。
　　例如暗系炼器师比较阴暗。
　　月光系的炼器师比较孤僻，喜欢独处。
　　又像是火系炼器师的脾气都比较暴躁，水系炼器师都比较温柔……
　　而闪光系的炼器师，最大的特色应该就是像小仙女，小公主一样，高高在上，目中无人了！！
　　可要知道，神州护星宗就是以盛产闪光系炼器师而闻名的；
　　但是……这个黄妃大小姐，却要比神州护星宗所有的闪光系炼器师，都要更小公主一点儿。
　　鉴定为，一眼闪光系炼器师的贵物。
　　「黄妃大小姐，我们明白了」神州护星宗的几人，包括第一席在内，也只能乖乖的点了点头，表示理解。
　　——
　　夜晚九点。
　　距离第一轮的圣地大比结束，已经有一段时间了。
　　此时此刻，整个北圣州的网络已经掀起了一场讨论的热潮。
　　三月桃剑楼的私人庭院：
　　包括导师在内的众人，并没有第一时间观看回放，研究战术，反而是一起拿着电子设备自搜。
　　不搜不知道，一搜才离谱。
　　柳经纶有些惊讶的说道：“原来鹿禅这么出名吗？五年前的北圣州联赛冠军？紫荆公主……”
　　“我刚加入圣地的那个年代，这个联赛还是没人关心的小比赛呢……”
　　“还有，那个有登场灵技的家伙居然是你的道侣啊，你之前怎么不说呢？”
　　而眯眯眼的导师不知搜到了什么，露出了一副喜笑颜开的笑容：“大家都说，我们三月桃剑楼也是夺冠的大热门呢……”
　　“这下子……明年招收新人时应该更加容易了，希望不用付出什么代价就会有新人源源不断的涌入，最好是能像暗月王楼那样，空手套白狼！”
　　“……”就在这时，一道播报声突然在庭院内响起：“请圣地的成员们，前往幽兰庭院的七号大厅赴宴……”
　　“啊，忘了还有这一茬……”
　　听见这个声音，眯眯眼导师才反应过来，出声提醒道：“鹿禅，这是在叫你呢，快去吧……”
　　“嗯？什么东西？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，一脸迷茫：“宴会？你们不去吗？”
　　导师解释道：“每一届圣地大比都会有这样的环节，在第一轮的比赛结束的当晚，赛事方会让每一圣地发挥最好的选手，或是潜力的最高的选手前去赴宴……”
　　“也就是说，给圣地的种子选手们一个互相认识的机会……”
　　“鹿禅，你当这是一次相亲就好了……”
　　北圣州维持了多年的圣地大比。
　　每一届，都会有这样的宴会。
　　考虑到平日里，众多天才们每天都会沉迷修炼闭关，足不出户，很少会有认识道侣，繁衍后代的机会。
　　所以，这种聚会也是九大圣地心照不宣的潜规则了。
　　不少圣地的精英，也都是在这一聚会上结识自己日后的道侣的。
　　若是有看上眼的，聊得来的，夸张一点儿，说不定当天晚上就能一起过夜了。
　　这也就造成了，某些炼器师在明面上打的水深火热，暗地里却情定终生的现象。
　　“啊，是相亲性质的聚会啊？”鹿禅有些无聊的摇了摇头：“我对这方面暂时还没什么兴趣，要不然就换一个人去吧……”
　　“不行！！”
　　“你必须去！！”
　　就在众人惊疑不定的注视下，只见鹿仙煌猛地一拍桌子，以命令的语气说道。
　　“……”这下子，反倒是导师有些不解了，她疑惑的说道：“鹿仙煌，这是鹿禅自己的事情，你这么激动做什么？”
　　“额，没什么，我就是觉得那个聚会蛮好玩的，应该很适合小鹿禅吧？”
　　看着鹿仙煌不停的冲着自己挤眉弄眼，疯狂做着手势。
　　【必须给我去！！那什么鬼圣应该也会去吧？你们不如就趁着今晚这个机会，早点生一个孩子出来……不然的话，再过个几十年就没人给我收尸了，我可不想指望你这个不孝女养老！】
　　或许是心有灵犀。
　　鹿禅一下子就看懂了亲妈的手势，她那涂着幽紫色眼妆的眼角微微抽搐了几下。
　　这下绷不住了。
　　这个女人已经疯了……
　　不过，看到鹿仙煌那一副激动无比的样子，自己恐怕也只能装着应付她一下了。
　　半个小时之后。
　　鹿禅被鹿仙煌按着梳妆打扮，浓妆艳抹了一番，这才找到了聚会的殿堂。
　　她那白紫色的长发，被编织成了略显华丽的长卷发，紫色的发尾尾端还扎着一个巨大的桃花发髻。
　　鹿禅原本就绝美的容颜，也变得更加精致了。
　　她无奈心想道，假装来过一趟再回去好了……
　　而就在这时……
　　“嗯？”眼见鹿禅到来；
　　靠在一旁的墙壁上，一名穿着过膝黑丝，黑发金眸的妩媚少女不禁微微一呆。
　　家人们谁懂啊。
　　紫荆公主和鬼圣被整个北圣州谣传了多年的绯闻道侣。
　　可实际上，她们在现实中，私底下却连一句话都没有说过呢！

第121章 紫荆公主，无双割草！！
　　紫荆公主……
　　眼见鹿禅到来，就靠在殿堂的门边上；
　　穿着黑丝、金色小布鞋，黑发金眸的少女轻轻挑了挑眉眼。
　　此时此刻，她距离鹿禅也十分接近。
　　这略显尴尬的氛围……
　　实际上，两人直到现在还没有解除虚拟平台的道侣关系，因为……当她们在进入圣地之后，已经很久没有登录过民用的对战平台了，平时训练与换位战，使用的也劺是圣地里面更高级的设备。
　　民用的虚拟对战平台是有灵气上限限制的，圣地的炼器师，大多都无法在里面发挥真正的实力。
　　环视了一圈庭院。
　　装修华丽的殿堂内，架子上摆放着精致的糕点。
　　与此同时，就在鬼圣想要装作无视她之时，只听那名梳着白紫色长发的美少女主动问道：“鬼圣，你怎么站在这里不进去，是被大家给孤立了吗？”
　　平时在三月桃剑楼里，还有一个戚乐乐的家伙天天跟着自己，叫自己姐夫。
　　所以，鹿禅对鬼圣的印象还是很深刻的。
　　“才没有，人家也是刚到哦……”戚九思解释道。
　　还不待她话音落下。
　　察觉到鹿禅的视线一直再看自己裙摆下方，那一双既纤细又丰满，被黑丝包裹着的美腿，戚九思的瞳孔逐渐凝缩了起来。
　　她怎么可以这么直接？
　　难不成，这是真的看上自己了吗？
　　不太对劲，她不会提出想要与自己过夜的要求吧？
　　鹿禅很快就鉴定完毕了，她确认道：“我明白了，你相册里的写真照片，都是用原相机拍摄的吧？”
　　“写真照片？”
　　“什么写真照片？”
　　戚九思先是微微一怔。
　　十多秒后，她似乎想到了什么，妩媚的小脸一下子就变得红润了起来，带着一丝颤音问道：“等等，为什么？你为什么能看到我相册里的照片！？”
　　她明明设置的是私密才对啊！！
　　突然之间，戚九思很快就反应了过来，道侣关系的确是可以查看对方的私密相册的，自己倒是忘记这一茬了！
　　也就是说，鹿禅当年就对着自己大尺度的写真的照片，一张张的全部看完了吗！？
　　啊……好想去死。
　　就在鬼圣发呆之时，鹿禅也没有继续纠缠这件事。
　　庭院内，除了正在与她交流的鬼圣之外，聚会里还有几名自己或多或少见过一面，也有完全未曾见过的炼器师。
　　鬼圣毕竟不是纯情小女生，她很快就回过神来，浅浅的问道：“怎么了，都是紫荆公主你不认识的人吧？要不要我帮你介绍一下？说不定会有你喜欢的类型哦……”
　　“你有兴致就好……”
　　鹿禅优雅的理了理自己的淡紫色发尾，点了点头。
　　反正自己这次过来，原本就是为了应付亲妈的命令，随便聊聊就回去好了。
　　距离这边最近的，一名穿着深绿色柳叶道袍的少女，与一名穿着蓝白色相间道袍的少女正在轻声交谈。
　　她们看上去似是旧时。
　　“她们是万般幽缕宫和蔚蓝庭院的第一席……在我们之中，算是大姐姐类型的了，你应该不会喜欢这种类型的吧？”
　　“还有那位，你今天才刚刚见过的……”
　　两人的目光，同时看向了一名梳着玫红色垂桂髻长发，绑着两个玫红色圆环的绝美少女。
　　少女穿着一席紫红色的华丽旗袍；
　　裙摆的下方，她那一双白皙如玉的美腿上、挂着两个红色蝴蝶结形状的腿环，充满了情趣的气息。
　　此时此刻，她正端坐在沙发上喝着红茶，仿佛一名小家碧玉的邻家大小姐。
　　“魔轮ꔷ裴玉袍，她在我们那一届是非常出名的，大魔王级别的炼器师哦；忘记跟你说了，她小时候长得很肥很丑，长大之后就突然变漂亮了，我的手机里还偷偷存着她小时候的照片呢……”
　　“你别看她长得这么乖，其实她以前天天欺负别的小朋友，抢别人的零食吃，动不动就会推搡别人，简直就是幼儿园恶霸一样的存在……”
　　察觉到两人的目光。
　　裴玉袍有些不解的转过身来，她眨了眨眼，又一脸柔情的对着两人挥了挥小手。
　　她那纯欲的面相，给人一种房中术很厉害的感觉。
　　如果能与这名少女过夜，恐怕很多炼器师都愿意付出百年的寿命吧。
　　很快，鹿禅又看向了那名梳着金色长发，正在品尝着甜点的少女。
　　“这个是柳仙鸣，我也只听说过她的名字……”
　　“她拥有一柄帝王的拼图，你今天应该也见识过了……”
　　最后……
　　只剩下站在大厅中央，两名正在交流的炼器师了。
　　其中一名少女梳着奶黄色的罗马卷长发，穿着镶嵌着漫天繁星一般的纯白色道袍。
　　她的身旁，站着一名梳着冰蓝色长发，神情冷若冰霜的少女。
　　看到前者……
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来，低声呢喃道：“这个女人，倒是有点意思呢……”
　　那名黄发少女，她的一举一动，举手投足间都仿佛被漫天星辰环绕着，散发着璀璨绝伦的气场。
　　她不太像是寻常的上阶炼器师！！
　　这种现象，鹿禅前世当然见到过，不如说，连她本身也是其中的一员。
　　这意味着……炼器师与本命灵器的契合度过高，高到了一定程度。
　　所以，即便她现在尚未处于归鞘的状态，体内的灵气比起炼器师，更倾向于朝着灵器化转变的姿态。
　　“黄家的小妹，星之侍女ꔷ黄妃，她是神州护星宗现役第二席……”
　　“寒刀ꔷ周雪颜，寒幽雪池的第三席……”
　　在圣地第一天的比赛里。
　　这两名炼器师都未曾出场过。
　　戚九思轻笑了一声，解释道：“紫荆公主，这个周雪颜是个纯纯的脑瘫dinner……如果你继续深入了解她，应该很快就能见识到了……”
　　就在这时……
　　察觉到了两人的目光。
　　那名梳着冰蓝色长发，名为周雪颜的女子转过身来；
　　紧接着，只听她略微有些冷漠的质问道：“你们两个看什么看？有什么好看的？是有偷窥癖吗？眼睛想要被挖下来吗？”
　　“……”此人的话语，一下子就在场所有人的目光都吸引了过去。
　　大概率要有好戏看了。
　　沉默了几秒。
　　戚九思和鹿禅两人的眼角同时轻挑了几下……
　　不一会儿，鹿禅点了点头，轻声说道：“嗯，不用深入了解了，我已经见识到了……”
　　“你们两个瞪什么眼，眼睛大就很了不起吗？眼睛大就代表颜值高吗？”
　　听见周雪颜的话语，戚九思也娇柔的笑了起来：“我的乖乖，我当时是谁这么狂呢，原来是周家的小处女啊，你这样的性格，可是没有人会喜欢呢——就算来相亲也没用……”
　　鹿禅一下子就听到了重点。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，好奇的问道：“这么说，难道你不是吗？”
　　“讨厌，不要在这种时候问人家这个嘛——烦死人了……”
　　鬼圣有些脸红的拍了鹿禅一下子。
　　这个家伙……
　　她居然还在对着紫荆公主撒娇！！
　　周雪颜就仿佛被戳到了痛处一般，冷声道：“怎么着，有对象了不起啊？居然还在大庭广众之下打情骂俏，真是不要脸，不知检点！”
　　“咦？难道不是你露的地方更多吗？怎么能有脸说别人不要脸呢？”
　　“这是圣地的制服，关我什么事情！”
　　此时此刻，黄妃已是静悄悄的远离了周雪颜，淡漠的说道：“喔，对了……你们继续，我不认识她，刚才只是凑巧随便聊几句罢了……”
　　与此同时……黄妃又看向了那一名梳着白紫色长发，有着淡紫色眼眸的绝美少女。
　　这就是，紫荆公主……
　　从北圣州联赛那时起，就已经在画面中已经见过她不少次了，现实中却还是第一次见到，她本人……要比在镜头里更加的精致呢。
　　即便周雪颜和鬼圣已经吵起来了。
　　紫荆公主却仿佛没听见一般，仅仅只是用涂着紫色美甲的小手，轻轻缭绕着几缕发丝。
　　再怎么说，她前世早就已经过百岁了，自然不会如同幼稚的小女生一般与人斗嘴。
　　——
　　三月桃剑楼的私人庭院：“小鹿禅，你怎么这么快就回来了？怎么样，聚会怎么样？有没有认识新的朋友，那个戚九思呢？怎么没有带人回来？”
　　回到庭院，听见鹿仙煌炮语连珠的疑问，鹿禅轻声说道：“没什么，大家都在友好的交流……”
　　“因为比较无聊，我就提前回来了嘛……”
　　在鹿仙煌幽怨的目光下，眯眯眼导师有些不解的心想道：鹿仙煌这个家伙，看上去很关心鹿禅的感情问题啊，难不成……她在暗恋鹿禅吗？
　　奇怪了，明明暗恋却不说出口，还让鹿禅去参加相亲聚会。
　　鹿仙煌以前可不是这样的人啊……
　　眯眯眼导师提醒道：“既然聚会已经结束，大家就尽快进入冥想状态吧，关于下一轮的比赛细节，已经提前公布了……”
　　“时间就定在明天中午……”
　　“这一次并非是圣地之间的对战，而是采取了模拟测试的方式……”
　　“排名末尾的战队，会被直接剔除掉本次圣地大比……”
　　因为有九个圣地，十八支队伍存在。
　　即便经过了一轮筛选，也依然多出了一个队伍……所以，就要用模拟测试的方式淘汰掉排名最靠后的一支战队。
　　“……”今夜，注定是一个不眠夜。
　　观看了圣地的战斗之后，北圣州的许多观众们都激动到了无法入睡的程度，她们熬了一整……
　　晚，只想立刻看到下一轮比赛。
　　时间一到，随着直播间准时开启。
　　海量观众们一瞬涌入了直播频道。
　　“我是第一个！！”
　　“来看紫荆公主了，不知道紫荆公主今天会不会展示她的日轮技术呢？”
　　直播频道内：
　　一名梳着深紫色梨花卷短发的少女，穿着一席白紫色相间的宫廷礼服。
　　这是……紫荆炼器学院的制服！
　　长相甜美的少女轻声讲解道：“大家好，我是负责解说本轮圣地大比的主持人，来自紫荆院的洛昔……”
　　洛昔，紫荆院首席兼队长。
　　北圣州联赛今年的亚军。
　　她宣布道：“请观众们稍安勿躁，首先……今天的淘汰环节并非是对战，而是采用了模拟测试的方式……所以，本轮淘汰将会对大家进行远程转播……”
　　“……”
　　“说到模拟测试就有意思了，真好奇会是哪一张地图呢？”
　　“灵器围攻战和逃离灵禁区都是比较经典的模拟测试地图，几乎每一名炼器师都玩过，不过……真好奇圣地的炼器师们参加模拟测试会拥有什么样的表现呢……”
　　“说起灵器围攻战，我突然想起来几年前……紫荆公主和花圣那无比夸张的记录，至今还无人能破呢！”
　　当年，鹿禅和花圣焉之柳一次次刷新了无比夸张的新记录。
　　直到北圣州联赛结束后，她们两人的虚拟对战名称才被曝光。
　　“没错，就是灵器围攻战！！”
　　“这一次的模拟测试，正是大家最为熟悉的灵器围攻战……”
　　女主持人洛昔兴奋的说道：“今天的灵器围攻战环节，九支队伍的成员们将会同时进行，每一支队伍，都会由五名主力成员分别出场，最后……采取五人在十分钟内摧毁灵器的总数，来决定队伍暂时的名次……”
　　“顺位靠前的队伍，将拥有在下一轮主动挑选队伍的权利！”
　　“而排名最末尾的队伍，将会直接被淘汰！”
　　【灵器围攻战ꔷ超极限炼狱模式】
　　【每一秒都会刷新出一百柄灵器，无限刷新，持续时间为十分钟】
　　【当前最高记录，为311柄】
　　现任最高记录的保持者，是某一名来自灵队的上阶炼器师。
　　虽说灵器是无限刷新的，可这个超炼狱极限模式里，所有出现的灵器皆是上品灵器，甚至偶尔还能刷新出来一两柄超品灵器，堪称无解！
　　哪怕只出现上品灵器，一旦积少成多，就完全不是寻常的上阶炼器师能够抗衡的，就更不用谈还混着一点儿超品灵器了。
　　“好期待啊！！这个意思是……所有圣地的炼器师，都要游玩这一场灵器围攻战吗？”
　　“她们恐怕要把这个最高记录直接刷爆吧？”
　　“好期待紫荆公主出场啊！！”
　　在众多弹幕的议论声中。
　　三月桃剑楼内：
　　眯眯眼导师和二队的几人也聚集在了虚拟对战仪器面前。
　　导师沉思道：“接下来，就让我们讨论一下第一个派谁出场吧，鹿禅……你压轴没问题吧？”
　　「嗯」鹿禅眯着淡紫色的眼眸，轻应了一声。
　　她原本就有网瘾，在进入圣地之前还是蛮沉迷这一种模式的。
　　可惜在几年前，灵器围攻战还没有更新出这么变态的模式。
　　不过无论如何，她这下子应该又能试验一下自己的割草技术了。
　　守着，北圣州的所有观众们……

第122章 她的日轮，是玉道弥音！？
　　【灵器围攻战】
　　实际上，当三月桃剑楼的眯眯眼导师刚知晓模拟测试选中为这一挑战时，她的心中是略微有些无语的。
　　因为昨夜没有更改最新的队伍信息，现在也已经来不及了。
　　要用原本二队的成员，去参加灵器围攻战吗？
　　早嬠知道就把柳经纶给换过来了！
　　她当然不认为三月桃剑楼会垫底，被直接淘汰……但是，如果一不小心被某些名次靠前的强队选中了，那就得不偿失了啊。
　　就在大家商议出战人员之时。
　　站在人群中央，梳着白紫色长发的少女，鹿禅轻声询问道：“对了……每一位队员上场过后，名次都会实施更新的吧？那就从群攻能力最弱的队员开始吧……”
　　话音落下，鹿禅转身看向了桃剑楼的第六席。
　　她也曾与第六席对战过，知晓对方是一名刺杀类型的炼器师，极其不擅长这一模拟测试。
　　不过，如果名次是实时更新的话。
　　后续出场的成员，应该也能通过名次……来判断出力的轻重程度。
　　毕竟，应该有很多炼器师也都不想把底牌在这一环节展现出来吧？
　　「嗯，我没问题」第六席微微点了点头。
　　【请各圣地选择第一轮出战的队员】
　　【灵器围攻战ꔷ超极限炼狱模式】
　　【倒计时，100秒】
　　【选中的队员，请在100秒倒计时结束之前，登录比赛】
　　眯眯眼导师鼓励道：“加油啊，大家都知道你不擅长这一环节……不过无论如何，只要不是垫底的就可以了！”
　　“嗯，我当然明白……”
　　随着第六席坐在虚拟对战仪器上。
　　登录之后，她的身影很快就消失在了原地。
　　【三月桃剑楼第六席，确认出战】
　　“……”眼见直播的屏幕被同时划分出了九个区域。
　　这也是九支队伍的准备环节。
　　女主持人洛昔介绍道：“距离倒计时还有五十秒，让我们来一起见证一下，圣地的上阶炼器师们……面对这一堪称变态的模式，能做到什么程度吧！”
　　“每一秒都会刷新出一百柄灵器！！”
　　“而她们能不能破掉331柄灵器的最高记录呢？让我们拭目以待吧！”
　　随着女主持人洛昔的话音落下。
　　观众们也沸腾了起来：“灵器围攻战原本就是一个生存模式，可是在被几位明星选手破过记录之后，就变成了互相刷记录的割草模式，现在出了这种模式，总不可能继续割草了吧？”
　　“别忘了昨天那几场圣地的战斗，可不要用北圣州联赛的观念代入她们的水准……”
　　“洛昔妹妹，我前几天还是你的死忠粉，可现在已经变成暗月王楼那位裴玉袍的粉丝了，我做的对吗？”
　　【九支队伍的首战成员已全部确定】
　　【模拟开始！】
　　随着九道光束闪过。
　　九个屏幕里，九位炼器师同时出现在了一片纯白色的空间当中。
　　仅此一瞬……空气中立刻出现了一柄又一柄，宛如密密麻麻蝗虫一般的上品灵器！
　　海量的灵气凝聚在一起，形成了宛若滔天海浪般的威压。
　　“轰！！”
　　顷刻间，划破寂静的是一刀黑色的刀芒，只见暗月王楼的第一席拖着一条黑色的刀影，宛如九头蛇一般乱甩，将方圆百米的灵器一瞬绞成了碎片。
　　在输给三月桃剑楼的二队之后。
　　暗月王楼的一队里，也有几名成员加入了裴玉袍的队伍。
　　其中，就包括暗月王楼的第一席！！
　　继她之后紧随其后，所有的参赛选手都开始了堪称震撼的屠杀，灵器乱斩，似群魔乱舞。
　　一百，两百，三百柄！短短十秒内，暗月王楼的第一席就已经破掉了原本的最高记录！
　　甚至，连偶然间浮现在空中的超品灵器，都会瞬间被众人剁成一地碎屑！
　　圣地围攻战里，出场的不过只是最次的超品灵器。
　　哪怕是在百席当中，都只能排在末尾。
　　作为能够进入圣地大比的主力成员，几乎任何一人都能轻易斩杀最弱的超品灵器。
　　“这是什么啊！！”
　　“这他妈的是什么斩杀的速度？”
　　“这个灵器围攻战的极限模式不是持续十分钟的时间吗？她怎么仅用十秒就破了最高记录！？”
　　“这些圣地的炼器师们都是纯纯的怪物吧，我还是第一次见超品灵器……也是第一次见到能秒杀超品灵器的炼器师！”
　　北圣州的大量观众们，都被这一场彻底的屠杀盛宴给震惊了。
　　而此时此刻。
　　三月桃剑楼的众人也都在注意着第六席的表现，她手握一柄散发着七彩光芒的匕首，刺出的流光也能一片又一片的碾碎无数灵器，可是比起其它圣地的……
　　成员……就要慢太多了。
　　“有些不太妙呢，我们第一场战斗很可能会直接垫底……”
　　“第一场就被拉开这么大的差距……”眼见这一幕，柳经纶有些担忧的摇了摇头。
　　现如今，她已经开始后悔自己没有加入一队了。
　　要是她亲自上场的话，绝对能保持与暗月王楼第一席持平的水准。
　　十分钟后。
　　九支队伍的名次很快就排列了出来。
　　然而，当众多观众们看到面板上记录的斩杀数量时，顿时陷入了呆滞之中。
　　第一名，暗月王楼，一万五千柄。
　　第二名到第六名的队伍，也有着八千以上的击杀数量。
　　第七名，是千狱火城的二队，击杀数量为四千柄。
　　第八名，为三月桃剑楼，击杀数量为两千六百柄。
　　第九名，为神州护星宗，击杀数量为九百柄。
　　神州护星宗，第五席的闪光系炼器师，是一位攻击手段非常单一，只能单挑……攻击距离也十分狭窄的细剑炼器师。
　　对于这个结果，神州护星宗恐怕比三月桃剑楼还要更加无奈吧！
　　女主持人洛昔也有些惊讶的说道：“啊……没想到是第一轮比赛中，表现异常华丽的三月桃剑楼与神州护星宗却面临垫底的局面啊，这还是真是出乎意料的结果……”
　　“接下来，请九支队伍的第二名选手登场……”
　　“……”当桃剑楼的第六席退出虚拟空间之后，看了一眼面板上的排名，她顿时有些尴尬的说道：“导师，我已经尽力了……”
　　“嗯，这不怪你……”眯眯眼导师点了点头，安慰道。
　　然后，她轻声吩咐道：“南荷，第二轮你上场可以吧？”
　　「嗯嗯」南荷大小姐点了点头，很快，她又有些弱弱的说道：“我也不怎么擅长群攻呢，希望大家不要怪我就好了……”
　　湖中月的反击半径，是无法波及到那宛如蝗虫一般的密集灵器的。
　　所以，她也只能用自己的第二灵器，剑阵来进行击杀了。
　　【十分钟后】
　　当第二轮的模拟测试结束。
　　暗月王楼依然保持着遥遥领先的地位，甚至一口气冲到了两万五千柄的击杀数量。
　　而三月桃剑楼，则依然只有可怜的六千柄，南荷大小姐的表现，比起第六席也好不到哪里去。
　　至于神州护星宗就更惨了，她们以三千柄的击杀数量，持续垫底。
　　看到这一幕。
　　倒数第三名的千狱火城二队成员们，一下子就变得激动了起来。
　　她们原本以为在这一轮，她们是最有可能会垫底淘汰的队伍，可谁能想到……
　　神州护星宗与三月桃剑楼的选手们，竟然还有这不擅长群攻的这一弱点啊。
　　千狱火城二队的队长直接命令道：“接下来，所有人都要使出全力，既然已经看到晋级的希望了，我们就要牢牢的把握住……”
　　“是，队长……”
　　【第三轮】
　　代表三月桃剑楼出战的是萧寒叶。
　　倒计时刚一结束……她的身上瞬间爆发出了一团青绿色的电光，宛如雷鸣一般拔地而起，电弧噼里啪啦作响。
　　她手持太刀，在无数灵器的中间疯狂穿梭着；
　　所过之处，一片又一片灵器被连绵不绝的掀起。
　　“是天劫ꔷ萧寒叶大人啊！！”
　　“断天院当年的副队长吧？北圣十天王之一……”
　　也有圣地的成员被她吸引了注意力：“这个家伙是谁？以前也没有听说过啊……”
　　“好恐怖，好快的攻击速度……”
　　只可惜，这名少女空有爆发力，却依然不擅长范围攻击；
　　到了第三场这么重要的环节，大多数队伍的主力成员已经开始下场了，她的追逐就显得无济于事了。
　　三轮过后。
　　三月桃剑楼击杀灵器的数量堪堪达到了一万六千柄，刚刚达到了暗月王楼第一场结束后的数量。
　　依然排在倒数第二。
　　要知道，来自三月桃剑楼的紫荆公主殿下，当年就是出自紫荆炼器学院的。
　　女主持人洛昔也不禁略微有些担忧。
　　望着名次的排序。
　　眯眯眼导师也微微皱了皱眉。
　　三场过后，桃剑楼与前列队伍的击杀数量差距实在是太大了，无论如何也无法超越，但是……
　　她们距离倒数第三名的千狱火城只有三千柄的差距了……如果接下来出场的是鹿仙煌与鹿禅，倒是不用担心无法晋级。
　　导师真正担心的，是在这种环节垫底，实在是太丢三月桃剑楼的脸了！！
　　真是的……
　　就怪自己没有狠下心来，昨日，哪怕是仅让柳经纶加入二队，都不会像现在这样狼狈。
　　好在，还有一个比她们更惨的神州护星宗。
　　三轮模拟测试过后，神州护星宗三名队员击杀的灵器数量仅有一万柄出头；
　　这甚至让人不禁有些怀疑，神州护星宗……的炼器师们不会真要在这个环节被淘汰吧……
　　同一时间：
　　神州护星宗的庭院里，几名主力成员的脸上已经开始流汗了。
　　她们圣地大多都是纯粹的闪光系炼器师，可是……闪光系炼器师的灵器大多都是直来直去，擅长点杀单挑，追求迅捷与优雅的炼器师。
　　并不是每个人平日里都会去研究要如何割草的。
　　所以这一次，这一届圣地大比，突然弄出来一个莫名其妙的灵器围攻战，反而把她们给整懵逼了。
　　其中，刚刚参加完模拟实战的炼器师说道：“我们不会真的要被淘汰了吧！前面的三月桃剑楼，已经和我们拉开六千柄灵器的差距了哦！”
　　“黄妃大小姐，你有什么想法吗？”
　　神州护星宗的第一席，转身看向了那名梳着奶黄色长发的少女，低声问道：
　　“实话实说，我也不怎么擅长群攻，所以，就连我也无法保证下一场自己能追回来多少优势……
　　如果让你兜底的话，你觉得多少柄灵器的差距……能让我们极限反超三月桃剑楼或是千狱火城的二队呢？”
　　“无所谓……”
　　那名正在轻抿着红茶的少女，轻声呢喃道。
　　自从模拟测试开始的从头到尾，她都没有看过任何一眼屏幕。
　　眼见众人全都露出了一副如此凝重的表情。
　　她放下茶杯，忍不住流露出了一丝笑意：“大家这么紧张做什么，这就是一个娱乐模式啊……你们只要随便玩玩，玩的开心不就可以了吗？”
　　“随便玩玩吗……”
　　可是，我们都已经快要被淘汰了啊！
　　第一席的神情略微有些苦涩。
　　【第四轮对战开始】
　　三月桃剑楼派出了第二席的鹿仙煌。
　　眼见那名梳着金色长卷发的少女，手持一柄绽放着金色云海的日轮疯狂旋转。
　　几个照面，她将方圆数百米的灵器全部绞成了粉尘。
　　“鹿仙煌前辈！！”
　　“果然还是要原本的前五席登场才有看头吗！”
　　三月桃剑楼的炼器师们纷纷有些惊喜。
　　不愧是三月桃剑楼二队里，席位最高的人。
　　鹿仙煌的实力还是有保障的。
　　可诡异的是……哪怕鹿仙煌已经足够努力了，却依然追不上倒数第三的千狱火城二队。
　　眯眯眼导师也不禁有些愤怒的说道：“这群火系炼器师，还真是遇到了她们擅长的东西啊……”
　　鹿仙煌追不上其它圣地也就算了。
　　毕竟到了末尾阶段，出场的全部都是各大圣地的第一席或是第二席了，她们也拥有与鹿仙煌不相上下的实力。
　　而那名梳着玫红色长发的少女。
　　也在这一轮登场了。
　　她手中的幽紫色日轮每飞过一圈，就能将衍生出来的几百柄灵器瞬间斩杀，几秒一次无限循环，也让人再次见到了她的恐怖之处。
　　可千狱火城的二队就截然不同了。
　　这群人的实力明显不强，仅仅只是依靠火系炼器师较多的优势，不断地维持着与三月桃剑楼微弱的差距。
　　眯眯眼导师激动的说道：“鹿禅，你是最后一个了，可要好好努力啊！总之……绝对不能被神州护星宗给超过了！”
　　“嗯，当然不会……”
　　鹿禅轻笑了一声。
　　在众人的注视下……她也站起身来，轻步走向了虚拟对战仪器。
　　【最后一轮开始】
　　【对战倒计时，100秒】
　　看到三月桃剑楼出战的人选时。
　　女主持人洛昔轻声说道：“喔……代替三月桃剑楼出战最后一场的果然是大家期待的紫荆公主，不知紫荆公主殿下能否一转三月桃剑楼的颓势呢？”
　　“神州护星宗那边出战的，是她们的第二席ꔷ黄妃……不过大概率，她们已经要面临被淘汰的结局了吧？”
　　“通过第一天的比赛，我们还是能看出来，神州护星宗的是一支实力很强的圣地，在这一环节被淘汰，也只能说她们是时运不济吧……”
　　女主持人遗憾的摇了摇头。
　　【对战倒计时，10秒！】
　　纯白色的虚拟空间内。
　　听见冰冷的播报音，千狱火城的二队队长，唤出了两柄燃烧着灼热火焰的长刀，无论如何……
　　既然都已经走到这个地步了，她们一定要成功晋级下一轮的比赛！！
　　“三月桃剑楼那边应该是那个很恐怖的家伙出战吧？不能放松警惕……”
　　而就在她这么心想时……
　　鹿禅也轻柔的唤出了自己的两柄灵器。
　　一左一右，两柄日轮。
　　只听「轰」的一声，噼里啪啦的冰晶爆裂声炸裂而出，她的右手，出现了一柄正在疯狂转动，缠绕着冰晶电弧的银色日轮。
　　【风系圣器ꔷ轰雷天舞】
　　而出现在鹿禅左手的，则是一团青色的暴风。
　　一秒后，狂风变成了一柄绝美无比，宛若仙宫奇景一般，仙气缥缈的翡玉色日轮。
　　这柄日轮的轮刃比起大多日轮，看上去要薄的多，轻盈的多，宛如日轮界的贵族大小姐一般；
　　青色的烟尘扩散而出，烟雾中，有宛若舞女高歌一般的吟唱声，无数悦耳动听的音律响彻在空气中。
　　“什么！？”
　　“她的灵器……”
　　“她的第二日轮！？”
　　看到这一幕，九大圣地里，许多比较出名的日轮炼器师们……全都有些难以置信的凝缩起了自己的双眸。
　　她们这不是出现幻觉了吧？
　　这一柄日轮，但凡是一名日轮炼器师，就绝对能将其认出来！！
　　因为，在她被抛弃、堕落之前……毫无疑问是整个北圣州内最为出名，最华丽的日轮。
　　“紫荆公主，她的第二柄日轮居然是这个东西？”梳着玫红色长发的少女，裴玉袍轻吟了一声……随后，她那朱红色的眼眸里隐约有有些好奇。
　　暗月王楼的替补成员，也心出了一丝惊骇：“她那天居然没有契约月华天舞，反而去契约了玉道弥音，这个家伙到底是怎么想的啊！！”
　　而在北圣州唯一一个八品圣地，暗月王楼的最顶端……
　　一名全身上下被黑雾笼罩，阴冷至极，披着斗篷的女子缓缓从座位上站了起来。
　　看到画面中，那一柄翡玉色的日轮。
　　她那一双幽邃的瞳孔里，同时展现出了各种各样的情绪。
　　有怀旧，有思念，有杀意，有嫉妒，仇恨，更多的……却是看到曾经被自己抛弃的宠物，缠上了别的主人，那种堪称病态的癫狂！！
　　距离北圣州联赛已经过去五年了。
　　紫荆公主殿下也终于在世人面前，展现出了她的第二日轮。
　　只可惜……
　　她的第二日轮，居然是已经堕落了的废灵器，玉道弥音！！

第123章 桃剑楼战神州护星宗！
　　【对战倒计时，10秒】
　　圣地大比，模拟测试这一轮，已经进入到了最后一轮；
　　九支队伍的最后参赛选手，也全部唤出了灵器，做好了准备。
　　“玉道弥音……”
　　“没想到，她居然会以这样的方式，再次出现在我的眼前……”
　　暗月王楼的顶端。
　　端坐在王座之上，神情阴霾至极的女子，猛地一下子捏碎了手中的酒杯。
　　仅此一瞬，整个殿堂都被一阵恐怖至极的黑色狂风弥漫，宛如陷入了一片鬼域……鬼哭狼嚎声不绝于耳。
　　“谛听幽冥那个混蛋，居然没有将如此重要的事情汇报给我……”
　　“若是玉道弥音能管住自己的嘴巴还好，但是，万一她将当时那件事情说出来……”
　　女子的脸上露出了一丝急迫的神情，思索了一会儿，她反而逐渐冷静了下来。
　　然后，看向了自己手臂处，那刻印着宛如山海绘画一般，晦涩无比的扭曲图案。
　　她心意已决的说道：“为了有朝一日能踏入那至高的帝王之境，绝不能让任何知晓这个秘密的人存活于世……”
　　听见这句话。
　　女子体内的几柄灵器也纷纷变得恐惧了起来，一句话也不敢多言。
　　——
　　“紫荆公主又有新的灵器了啊！这就是她的第三灵器把？”
　　“她当初那柄天舞轮看起来也不太一样了啊，这是变成圣器了吗？不知道紫荆公主给它改了一个什么名字啊？”
　　“批大的说一下，紫荆公主殿下那柄翡翠日轮是什么灵器啊，好漂亮好华丽的样子啊！”
　　“主持人，快告诉我们啊！！”
　　“额……”
　　看见划过的满屏弹幕，女主持人洛昔安抚道：“大家稍安勿躁，不要着急吗，测试马上就要开始了……等测试结束过后，我会去找圣地的相关人员询问一下的，只是灵器名字的话，应该还是能问出来的！！”
　　【模拟测试开始】
　　随着倒计时结束的同时……
　　鹿禅微微眯起了一双淡紫色的眼眸，瞬间放开了右手的轰雷天舞……只听「轰」的一声，被水晶灵锻拴着的银色日轮瞬间脱手而出，化作一道冰蓝色的雷瀑，在噼里啪啦的冰晶破碎声之中，拖动着锁链如幻影般横扫了一圈。
　　仅此一瞬，一百柄灵器的破铜烂铁如粉尘一般，散落在空中。
　　看着天女散花的景象，众多圣地的炼器师全都露出了一副凝重的神情。
　　“灵锻……”
　　“又是灵锻，这个家伙的灵器似乎有很多灵锻啊？”
　　“观众们也没有很惊讶的样子，应该是早就见过她的灵锻了吧？”
　　在圣地炼器师们的分析下。
　　鹿禅毫不掩饰灵锻光链飞虹与轰雷天舞的威力，一圈又一圈切割着无数灵器，随着不停闪烁着的水晶电弧与半月剑气的冲击……整个模拟空间的灵器衍生竟然出现了一秒的真空期。
　　就算是不小心被遗落的灵器，也会紧随其后，被一道青色的暴风狂斩而过，化作虚无。
　　因为轰雷天舞一直在持续爆发恐怖的声音……所以，玉道弥音全程都在三百六十度追尾飞行，用来补刀。
　　鹿禅并没有使用五色琴音谱。
　　为玉道弥音的能力，对于整个圣地大比的所有选手都是未知的存在，她也不想在模拟测试中暴露太多的能力。
　　虽然，很久都没有玩的这么爽了。
　　不过嘛——自己还是很收手了，无论如何，只要能让三月桃剑楼排序的名次追上去就好了。
　　同一时间：
　　千狱火城二队的队长也手持火焰双刀，如火影一般旋转屠杀着周围的灵器。
　　她的心中还是很有自信的，就算正在比赛的选手们看不到实时排名，可在她的估算里，千狱火城的晋级应该是毫无悬念的事情了。
　　然而，她不知道的是……
　　此时此刻，千狱火城的庭院里，二队成员们的神情早已完全呆滞了。
　　什么鬼？
　　什么鬼东西！？
　　在所有圣地成员难以置信的注视噣下，原本垫底的三月桃剑楼，与神州护星宗的名次，居然仅用几十秒的时间就超越了千狱火城。
　　“这两个人！！”
　　“这是什么割草的速度？她们的灵器究竟是什么样的啊……这也太离谱了吧！！”
　　女主持人洛昔略微有些呆滞的解说道：“啊，各位观众们，千狱火城二队来到了垫底的位置……看样子，这一轮模拟测试，被淘汰的就是她们了！”
　　除了紫荆公主正在用日轮开无双之外。
　　神州护星宗那边……一名梳着奶黄色罗马卷长发的娇小少女，她手持一柄长达数百米的星紫色长剑，一圈又一圈斩过空中，以丝毫不落于鹿禅的速度进行斩杀。
　　这是一柄，长达三百米的细剑！！
　　紫色的星光又如星辰的锁链一般，在她周围构成了一片璀璨的星河。
　　“哗哗哗……”
　　细剑所过之处，她眼前的一切事物都逐渐烟消云散，几乎每一秒……她的眼前都会出现半秒的真空期间。
　　“等等！！”
　　“这是什么斩杀速度啊！！”
　　“她的斩杀速度好像比紫荆公主殿下还要快啊！”
　　“不对劲，她这个灵器不对劲吧！？这个世界上，还有攻击范围这么长的近战武器吗！”
　　而这个女人，甚至在第一场的比赛里，都没有登场过！！
　　神州护星宗里，居然还隐藏着这么一个大杀器吗？
　　许多圣地的成员们，全都眼睁睁的看着三月桃剑楼与神州护星宗的名次一路攀升，直到……超越了位于第二的千狱火城，直逼第一名的暗月王楼时。
　　这漫长的十分钟倒计时，终于结束。
　　【模拟测试结束】
　　【九支队伍的名次已全部统计完毕】
　　退出虚拟仪器之后，千狱火城的二队队长第一时间就自信满满的看向了屏幕，可仅此一眼，她一下子就呆滞在了原地。
　　垫底？
　　不……即便是单纯的垫底，她也还能理解。
　　可是，在比较靠下方的名次里，三月桃剑楼和神州护星宗的名次已经完全消失不见了。
　　这怎么可能！！
　　【第一名，暗月王楼】
　　【第二名，三月桃剑楼】
　　【第三名，神州护星宗】
　　【第四名：千狱火城】
　　【第五名，天阴皇阙】
　　【第六名，寒幽雪池】
　　【第七名，蔚蓝庭院】
　　【第八名：万般幽缕宫】
　　【第九名：千狱火城二队】
　　“……”
　　“鹿禅，击杀六万柄……”
　　“黄妃，击杀六万柄……”
　　“已完成灵器围攻战，极限模式的最高成就……”
　　退出了虚拟模式，鹿禅轻声问道：“怎么样？”
　　话音落下，她就看到了面板上的资料，轻声呢喃道：“喔？排名第二啊，比我想象中的还要高一些……不过，这个神州护星宗的黄妃，她的击杀数量跟我一样呢……”
　　“鹿禅……”
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师，流露出了一副凝重的神情：“这个家伙，她的击杀速度比你还要更快一些，你们同样击杀了六万柄……仅仅只是因为灵器围攻战内，每一秒只会刷新出来一百柄灵器！”
　　“实际上，她的击杀速度要比你快上一倍……”
　　“是这样吗？”
　　鹿禅若有所思的眨了眨淡紫色的眼眸，顺手点开了黄妃的战斗重播，这才知晓，原来她的灵器是一柄软剑。
　　这也是正常的。
　　毕竟……天舞轮曾经的灵锻，光链飞虹已经有那么一点儿跟不上版本了。
　　它是一柄完美契合天舞轮的灵锻。
　　却不是一柄适轰雷天舞的灵锻。
　　融合了三枚冰冠碎片，已经变成圣器，变成冰冠序列的轰雷天舞……可不是一柄孱弱的上品灵锻能够承受的。
　　在这次割草的过程中，鹿禅好几次都有了一种……光链飞虹快要断裂的感觉。
　　她承受不住轰雷天舞的声音，飞行速度与转速！！
　　鹿禅轻声沉思道：“等这次圣地大比结束后，就再找找冰冠碎片吧，看看能不能重新炼制一下光链飞虹，或是为轰雷天舞改装第二个灵锻……”
　　“啊……这下子又要好多钱啊！！”
　　想到这里，鹿禅有些幽怨的看了一眼鹿仙煌，想找这个老女人爆金币实在是难如登天。
　　实在不行的话，要么就偷偷制作几柄灵锻，再卖到九大圣地的拍卖会里面好了。
　　在圣地大比期间，幽兰城应该会有拍卖会的。
　　察觉到鹿禅的小眼神，鹿仙煌有些莫名其妙的问道：“小鹿禅，你盯着我看干什么，不会是想问要钱吧？”
　　“你爱怎么想就怎么想咯……”
　　「好了，要选择对手了」眯眯眼导师提醒了一句。
　　随着她话音落下，虚拟屏幕上就出现了一排对战的顺序表。
　　【暗月王楼，已挑选下一轮的对手，蔚蓝庭院】
　　“……”看到这个消息，许多圣地皆是松了一口气。
　　就算败给了三月桃剑楼的紫荆公主，可暗月王楼原本的一队成员，再加上那名匪夷所思的裴玉袍，两队合并之后，对于所有圣地而言都是极大的威胁！！
　　唯有蔚蓝庭院的成员们，脸色一脸难看……看样子，她们在这次圣地大比里也就只能走到这一步了。
　　【请三月桃剑楼挑选对手】
　　“鹿禅，你怎么想？”眯眯眼导师转身问道：“最理想的情况，我们可以挑万般幽缕宫，她们应该不会是你的对手的……”
　　“不……”
　　听见这话，鹿禅伸出涂着紫色美甲的小手，理了理雪白色的发丝，轻声说道：“就挑神州护星宗吧，我对那个黄妃很有兴趣，就选她好了……”
　　看到黄妃那与她自身本命灵器完美契合的状态。
　　鹿禅的心中也不禁有那么一点儿怀念起了自己的前世，怀念起了她的先天帝王ꔷ碧嬅劫。
　　而且……现如今，她对于自己的本命灵器还抱有那么一点儿轻微的疑惑，不知能不能通过这一战找到什么灵感。
　　可听见这话。
　　三月桃剑楼的所有成员们，全都变了脸色。
　　南荷大小姐有些呆呆的问道：“鹿禅，你确定要和神州护星宗打吗？”
　　眯眯眼导师也微微一怔，难以置信的说道：“神州护星宗……鹿禅，先不说她们的第一席与暗月王楼的第一席谁更强，这个黄妃的实力，完全不亚于那个裴玉袍和柳仙鸣，你应该也看过她的出手了吧？”
　　“在黄家这一代的成员里，她是当之无愧的最强之人，年仅十五岁就已经掌管了黄家的大权，地位甚至比家主还要高！！”
　　“你可能也见过黄冥和黄七朵那几位，但是……她们的实力连给黄妃提鞋都不配，她是一名货真价实的怪物！”
　　萧寒叶点了点头：“我听说过她的传闻，在她二十二年前出生的那一天，就连天上的星辰都坠落了一颗……”
　　什么狗屁不通的传闻！！
　　听见这些话，鹿禅的淡紫色眼眸都微微抽搐了几下，怪不得说北圣州的小孩子们见识少，这都是些什么夸张的谣传啊！
　　天上的星辰？
　　她们到底知不知道天上的星辰坠落意味着什么啊！！
　　鹿禅轻叹了一声，轻声说道：“放心吧，我有把握对付她，这一场比赛是不可能输的嘛……”
　　而且，大家这么凝重做什么？
　　她只不过是想陪一个有趣的小妹妹稍微玩一会儿罢了。
　　【三月桃剑楼，选择神州护星宗】
　　“……”
　　“哈？”
　　看到这个消息，神州护星宗的私人庭院里，包括黄妃和导师在内，所有的圣地成员们全都有些懵逼。
　　三月桃剑楼，没有选择万般幽缕宫……而是直接选择了神州护星宗！？
　　她们这到底是怎么想的？
　　“三月桃剑楼那边疯了吧？我听说她们的一队和二队都完全没有合并呢……”
　　「这是来自寻死路了」神州护星宗的导师忍不住发出了一声冷笑……
　　随后，她看向了一旁神情平静的黄妃，冷声说道：“黄妃，把那个紫荆公主什么的丑女给我直接打报废，你有这个信心吧？”
　　黄妃轻轻点了点头，轻柔的说道：“我在五年前，就对她很感兴趣了，没想到居然能在这个时间点与她一战，正合我心意……”
　　“还有导师，紫荆公主明明不是丑女，她长得这么漂亮，你的审美观是不是有什么问题啊？我还蛮喜欢她的呢……”
　　“……”
　　【千狱火城挑选了万般幽缕宫】
　　【天阴皇阙与寒幽雪池，自动匹配】
　　在这一刻，圣地大比的八强队伍，与下一轮对战的对手，终于完全确定！
　　【时间定在今晚八点】
　　【第一轮，将会由暗月王楼对战蔚蓝庭院】
　　暗月王楼的私人庭院里。
　　暗月王楼的导师轻松的说道：“我们进入四强肯定是没什么悬念的，蔚蓝庭院不是我们的对手，不过嘛……接下来的队长，就由裴玉袍担任，没问题吧？”
　　“嗯……”
　　梳着玫红色长发的少女，乖乖的点了点头。
　　见状，暗月王楼的一队成员们，连带第一席，全都露出了一副不满的目光。
　　这个女人的灵器只能初见杀……
　　等下一轮对战蔚蓝庭院时，北圣州的观众们就能知晓她的实力并不算多么出众了！
　　想必到时候也能让她好好丢脸一番吧？
　　而就在这时，只听「叮咚」一声，暗月王楼的第一席，披头散发的少女翻开电子通讯看了一眼，看到发送信息的联系人，她的双眼顿时微微凝缩了起来。
　　“抱歉，导师，我有一点儿事情，马上就会回来冥想……”
　　离开了庭院。
　　她找到了一处偏僻角落，接通了语音。
　　“大人，请问您找我有什么事情吗？”
　　沉默了十多秒。
　　语音中，传来了一道令人头皮发麻，冰冷无比的声音：“你，之前被紫荆公主虐的那么惨，就不觉得自己很丢人吗？”
　　“大人！！”
　　披头散发的少女略微有些慌乱，急促的说道：“我先前只是被她的恐惧灵技给偷袭了，导致主灵器无法及时回收，下一次对战她时，我会改变使用灵器的方案的！”
　　“接下来的比赛，我一定会重新证明自己的！！”
　　“……”
　　“希望如此吧……”声音依旧冰冷，随后，她又说道：“如果，你在之后的比赛里，表现依旧如此不堪，就将第一席的位置让出来……到了那时，我会重新考虑亲传弟子的人选，哦对了，就选那个裴玉袍吧……”
　　“在你看来，那个裴玉袍是一个什么样的人？她值得信任吗？”
　　“裴玉袍？”
　　披头散发的少女隐约露出了一丝狰狞的面容，告状道：“大人，那个女人就是一个邪恶的绿茶婊，别看她明面上乖乖的……实际上对前辈们完全没有敬畏之心，为人邪恶无比，我听说她还在灵禁区内残杀过别的炼器师呢！！”
　　“是吗？很邪恶？”听见这个词，冰冷的女音倒是微微想了一会儿。
　　然后，她命令道：“我明白了，你先回去待命吧，切记……如果下一次再出现如此不堪的表现，你就将这个与我通讯时专用的电子设备，转交给裴玉袍吧……”
　　“我明白了，大人……”
　　第一席苦涩的点了点，与此同时，她的心中也对裴玉袍与紫荆公主升起了一阵强烈的恨意。
　　只可惜，她此时还不知道。
　　语音对面的那位大人，现在比她还要更急，急的多！

第124章 日轮的绝唱，无间幽烛！！
　　“大家好哦！！”
　　“我是第二轮比赛的主持人，洛昔！！半天没见，大家有没有想我啊！”
　　幽兰庭院，主舞台开启。
　　来自紫荆院的亚军队长，洛昔从后台走了出来。
　　在直播频道同步打开之后，顿时迎来了一阵观众们热烈的欢呼声。
　　“快开始！”
　　“从第一轮的比赛看来，同为圣地之间的选手们，差距也是极大的；能进入第二轮的，应该都是圣地里顶尖的选手吧，希望本轮能稍微势均力敌一点儿就好了……”
　　在第一轮的比赛里。
　　混着许多一队与二队之间的战斗，这也造成了极大的不平衡。
　　在热度极高的呼声中，女主持人洛昔开口说道：“接下来，有请本轮比赛第一场的对战双方，暗月王楼与蔚蓝庭院的队员们登场！！”
　　待双方成员出场之后。
　　大屏幕上也同时展现出了十名主力成员的灵器。
　　三月桃剑楼的私人庭院内，眯眯眼导师轻声分析道：“裴玉袍选择展示的还是原本的那一柄日轮ꔷ无间幽烛啊，说起来……我昨天也调查了一下这个女孩子，她似乎从来没有在任何人的面前暴露过自己的第二灵器与第三灵器……”
　　“这个女人的真正实力，恐怕不像她表现出来的那么简单……”
　　要知道，裴玉袍可是一名上阶炼器师，所以，她绝不可能仅有一柄灵器。
　　既然是日轮炼器师，那至少也要有第二柄日轮才对。
　　她的杀招也已经在第一轮的对战中完全暴露了……
　　只希望蔚蓝庭院的炼器师们能在这一轮逼出她的其它灵器就好了。
　　说到这里，眯眯眼导师又有些苦恼的问道：“话说回来，鹿禅你真的有把握赢下那个黄妃吧？能不能战胜神州护星宗，可就全都看你的表现了……”
　　“哎呀，放心吧放心吧……”
　　“我这不是正在思考战胜她的办法嘛……”
　　鹿禅轻轻挥了挥手，淡漠的说道。
　　导师怎么这么唠叨呢，自己前世可是活了一百多岁的老妪，话也没那么多啊。
　　想到这里，鹿禅突然转身看向了南荷大小姐，轻声问道：“南荷，我的面纱是不是放在你的包包里了，帮我找出来……”
　　“……”听见这话，包括眯眯眼导师在内，三月桃剑楼的众人的神情全都微微一凝。
　　她们知晓，鹿禅在临近战斗开始时突然要带面纱，并不是要搞什么情趣play，她这是……想要使用那一双灵器的眼睛！！
　　她这是打算使出全力吗？
　　眯眯眼导师深吸了一口气，郑重的说道：“嗯，鹿禅你还是把面纱遮上为好，如果真的在圣地大比里守着所有圣地展示出这一枚帝王的残目，你也会陷入众矢之的的……”
　　“在战斗开始之前，就先观摩一下她们的比赛吧……”
　　不一会儿。
　　暗月王楼与蔚蓝庭院的比赛也正式开始了。
　　最后，确认的地图是……天上树灵禁区的「天牢」！
　　这是一座，被青绿色树环绕着的，凌驾于云端之上的华丽竞技场。
　　场地无比的空旷。
　　然而，比起平时大家玩的竞技场，这一地图简直就像是没有边界一般，范围之大一眼望不到尽头。
　　随着对战开始，女主持人第一时间解说道：“比赛开始了！！”
　　“啊！暗月王楼的好几名成员居然第一时间就冲了出去，连阵型都不顾了啊！！”
　　“她们这是完全瞧不起蔚蓝庭院，想要抢功吗？”
　　“……”画面中：
　　暗月王楼的出生地点。
　　在那一名梳着玫红色长发的绝美少女，裴玉袍无奈的注视下：以暗月王楼的第一席，那名披头散发的女子为首的众人，竟是一口气全部冲了出去，完全不顾她这位名义上的队长。
　　这也是没办法的事情呢……
　　毕竟在暗月王楼一队战败之后，她们顺位将二队的所有成员都代替了，仅剩下了自己这个被架空的队长。
　　“哎……”
　　裴玉袍轻叹了一声，也只能轻步跟着她们的背影，走入了战场。
　　被青色树海环绕着的云端战场……
　　蔚蓝庭院的众人原本正在维持着阵型推进……然而，还没过去几分钟，她们的前方就出现了一道黑芒！
　　数里之外，一名披头散发的女子宛如魔神降临一般，疯狂的冲了过来。
　　暗月王楼的第一席……
　　她原本就阴霾无比的神情略显疯狂，颤声说道：“副楼主大人，我绝对不会给你丢脸的，我要证明自己，我比裴玉袍那个可恶的女人还要更强！！不就是一灭五吗？我就简单的做给你看一眼好了！！”
　　这一次，她的右手握着一柄漆黑的月牙重刀，左手则化作了一柄紫色的钢铁之手；
　　看来她也是学聪明了，改变了自己使用灵器的方式。
　　看到这
　　一幕，蔚蓝庭院的成员们皆是有些无语。
　　梳着银色长发，有着天蓝色眼眸的北圣之剑凌苍苍有些迷茫的说道：“这个女人，疯了吗？”
　　“队长，怎么说？”
　　“小心一点，她的那柄半月断颅曾经也是宵禁八冥王的镇守灵器之一，有着无比恐怖的威力……如果让她近身，说不定我们真的会有团灭的风险……”
　　蔚蓝庭院的第一席凝重的说道：“凌苍苍，就按照我们先前的计划，你先出手试探吧……”
　　“嗯，我明白了……”
　　凌苍苍默默点了点头，几秒后……她的手中骇然出现了一柄通体苍蓝色，镶嵌着天空与白云纹路，剑身如镜面一般的月牙长剑。
　　【月光系超品ꔷ苍月】
　　眼看暗月王楼的第一席越来越近，宛如魔鬼一般冲刺而来。
　　「哗」的一声，凌苍苍手中的长剑凝聚起了无数天蓝色的粒子，粒子越来越大，越来越密集！！
　　她微微俯身，双手架剑，横着将苍月的剑身对准了百米之外的敌人，眼看就挥出剑气。
　　“可笑！！”
　　见状，暗月王楼的第一席露出了一副不屑的讥笑。
　　就凭凌苍苍这种程度的灵气，自己只需随手一刀就能将其连同灵器在内碎尸万段！
　　然而，还不待她做出任何反应，只听「咔嚓」一声，她的身躯就仿佛镜面一般破碎、连带方圆数米的区域，一瞬被切碎成了无数颗天蓝色的粒子，烟消云散！
　　“嗯？”
　　凌苍苍一下子有些呆滞的怔在了原地，随后，她立刻露出了一副警惕的神情，左摇右看，似乎生怕敌人会从什么地方偷袭自己！！
　　自从与紫荆公主的那一战过后，她也知晓了自己的杀招并非是无解的。
　　所以，在自信心受创之后，她就特意研究了无数种灵技的组合……最后，也掌握了这一招在凝聚灵气的同时照射敌人的绝杀。
　　看似在凝聚灵气，实则是为了暗中让剑身照射到敌人。
　　这样一来，具备视觉欺骗的灵技组合，就会造成出其不意的效果！！
　　然而……
　　就算如此……
　　对面那可是暗月王楼的第一席啊，不可能就这么战死吧？
　　【暗月王楼第一席，战败】
　　当看到屏幕上的提示之后，凌苍苍才有些难以置信的瞪大了双眼，流露出了一副难以理解的神情。
　　为什么？
　　她为什么就这么死了？
　　难不成是来自杀的吗？
　　要知道，自己当初可是无论如何，哪怕使出浑身解数也无法奈何紫荆公主，无法命中她一下的啊！！
　　但是，暗月王楼第一席，总不可能就只有这种程度吧？
　　“做得好啊！！凌苍苍！！”
　　蔚蓝庭院的第一席忍不住露出了一副惊喜的神情，狂喜的称赞道。
　　“等等，副队长你这是什么表情？你到底是怎么了，明明是一个天才，却每次都要这么低估自己……”蔚蓝庭院的其它成员们的神情也忍不住变得怪异了起来。
　　凌苍苍明明有着如此堪称无解的灵技组合。
　　如果不是她自身过于低估自己，恐怕早就已经成为蔚蓝庭院的第一席兼王牌了！
　　“啊，原来是这样吗？是我太低估自己了吗？”凌苍苍后知后觉的轻声呢喃道，这么说来，自己连暗月王楼的第一席都给瞬杀了，说不定她真的很强呢？
　　想到这里，她那蓝色的眼眸中也恢复了些许坚定：“队长，接下来的战斗也让我来负责吧！我想试一试自己的实力……”
　　之后，相继赶到抢攻，像是无头苍蝇一样的暗月王楼成员们，在观众们震惊的注视下，居然接二连三的都被凌苍苍用同样的方式斩杀了。
　　哪怕能猜到她的攻击方式，可是……要躲避剑身的照射，预判下一次照射的位置，就像是普通人想要躲避火铳的轰炸一般，可没有想象中那么容易。
　　“这个家伙好恐怖啊！！她有这样的实力，第一轮怎么都没出手啊！上一场好像从头到尾都在浑水摸鱼的样子……”
　　“暗月王楼的战术居然这么混乱，这是真瞧不起蔚蓝庭院啊！”
　　“她们被瞬杀时的表情都好懵逼啊，笑死我了！！”
　　暗月王楼：
　　所有暗月王楼的炼器师们，全都在这一刻露出了匪夷所思的神情。
　　连带导师们也不禁有些怀疑起了她们的教育方针。
　　暗月王楼作为九大圣地里的唯一一个八品圣地，却频频在本次圣地大比中丑态百出！！
　　就连自己人也忍不住想怒骂她们一句小丑了。
　　暗月王楼私人庭院内，那名导师一下子就被气的有些心脏疼，摇头叹息道：
　　“我当初就不应该让一队成员并入二队的，这下子真的要沦为整个圣地的笑柄了……”
　　暗月王楼早已习惯了自己的强大。
　　习惯了用高品质的灵器与灵技碾压对方，许多人都在单方面追求灵器的质量，反倒是忽视了灵技的组合。
　　她们会输给凌苍苍一人，绝非偶然。
　　女主持人洛昔一脸震撼的解说道：“难不成，是我们误会了吗？八品圣地不如九品圣地厉害吗？不……应该不是，那就是说，暗月王楼真的要输给蔚蓝庭院了！！”
　　开场短短几分钟的时间里，暗月王楼就仅剩下了裴玉袍一人。
　　可她却要独自一人面对蔚蓝庭院的全员以及火力全开的凌苍苍，这怎么可能打的赢……
　　——
　　【天上树ꔷ天牢】
　　比赛中……
　　当裴玉袍好不容易赶到近处时，暗月王楼的成员已经全部阵亡了。
　　看着满目疮痍的现场，裴玉袍绝美的小脸略微有些幽怨，只能无奈的摇了摇头。
　　她轻声呢喃道：“我只是希望她们不要拖后腿拖的这么厉害……仅仅只是这个简单的要求，都不能好好的完成吗？”
　　渐渐地。
　　裴玉袍朱红色的眼眸里流露出了一丝火气，她气呼呼的唤出了自己的灵器。
　　【暗系超品ꔷ无间幽烛】
　　这是一柄通体玫红色，轮刃周围燃烧着十二朵绯红色火焰的妖艳日轮。
　　隔着数百米，裴玉袍直接将日轮投掷了出去。
　　无间幽烛拖着一道红光，以极快的速度朝着蔚蓝庭院的成员们旋斩而去！
　　“裴玉袍的日轮飞来了！！”
　　“注意朝着外圈闪避！！”
　　眼见日轮飞来。
　　随着蔚蓝庭院的第一席一声令下，包括凌苍苍在内的几人一同朝着外侧闪避，刻意躲避了红色的线圈。
　　其它圣地的炼器师们也不傻，只要多看几遍回放，很明显就能看清裴玉袍的弱点。
　　洞悉了她的弱点之后，这个女人的攻击也就不可能命中她们了！
　　凌苍苍闪避过后，手握苍月，贴着红线的外圈冲刺向前方，拉近了与裴玉袍的距离。
　　紧随其后，蔚蓝庭院的所有炼器师们全力爆发，从不同的角度，贴着红线的边缘朝着裴玉袍狂冲而去。
　　五百米，四百米，三百米，两百米……
　　在这时，无间幽烛也已经返回了裴玉袍的眼前；
　　红色的光芒同步划过了一条半径数百米的圆弧，形成了一个巨大的闭环领域。
　　可惜的是……
　　日轮飞行前后，没有任何存在位于裴玉袍的斩杀范围内。
　　这么一来，她就无法完成自己的斩杀了！！
　　可即便如此，裴玉袍的神情却依然没有丝毫变化，她似乎早有预料……
　　仅仅只是面无表情的，伸出了一只涂着红色美甲的小手，用左手握住了无间幽烛。
　　下一秒，无比诡异的一幕出现了！
　　就在裴玉袍左手握住无间幽烛的同时。
　　她的右手，也握住了那一圈半径数百米的红色圆环……紧接着，在观众们匪夷所思的注视下，她竟是将那道夸张无比的红芒投掷了出去。
　　投掷出红线的瞬间，她的左手也再次将无间幽烛投掷了出去。
　　【弧线投掷+弧线投掷】
　　“等等，什么鬼！！”
　　“她刚才是不是投掷出去了什么不得了的东西！！”
　　“这是能握住的东西吗！？这不是她的斩杀范围吗？她怎么还能将斩杀范围当成日轮投掷的啊！”
　　“这么大的日轮的要怎么躲，快撤退！”
　　蔚蓝庭院的成员们好不容易才跑到了裴玉袍眼前，眼见红色线轮飞来，所有人一下子就掉转了方向，转身往回加速冲刺，比来时的速度还要更快无数倍！！
　　这一幕，几乎看呆了所有北圣州的观众们。
　　哈！？这是什么样的灵技组合？
　　别说是见过了，她们这辈子简直都闻所未闻！！
　　画面中，蔚蓝庭院的成员们无比狼狈的抱头鼠窜，甚至一路冲回了出生地点，眼看那柄巨大的日轮返回，这才气喘吁吁的停了下来。
　　“这是个什么鬼玩意儿！”
　　“大家都小心一点，无论如何都不能进入那个红线日轮的范围之内……”
　　可还不待凌苍苍的话音落下。
　　十多秒后。
　　前方的不远处，无间幽烛又一次拖着一道红光飞了过来。
　　而这一次，她的身后……居然跟着两柄半径数百米的红光日轮！！
　　大概是因为无间幽烛完成了两圈飞行。
　　红光日轮也从一柄变成了两柄。
　　“躲不开！！”
　　刹那之间，蔚蓝庭院五人也只能眼睁睁的看着……她们的身影同时被两柄没有实体的红光日轮笼罩在内。
　　【斩杀发动！！】
　　“咔嚓……”
　　这一刻，甚至连反应的机会都没有，方圆千米……她们的身体，灵器，连带无数花草树木，一下子就被切割成了无数……
　　尸块，血如雨下！
　　发动了斩杀之后。
　　两柄红线日轮，这才渐渐消散在了空气之中。
　　【暗月王楼，获胜】
　　退出了虚拟对战仪器之后。
　　那名梳着玫红色长发的少女缓缓眯起了双眼，带着一丝不满的情绪，看向了早已呆滞的队友们；
　　而暗月王楼的第一席，早就已经被裴玉袍这样的攻击方式惊呆了，难以置信的颤抖着。
　　裴玉袍轻声问道：“下一次，不允许再不听我的了……”
　　“我让你们做什么，你们就要做什么，听明白了吗？”她歪着头，淡漠的问道。
　　她也不知为什么。
　　这些队友们每一次都要给自己增加难度，每一次都要逼着自己一打五，她的耐心也已经到达极限了。
　　“我，我……明白了……”内心挣扎了数秒，披头散发的女子这才颤栗着点了点头。
　　“……”
　　“发生了什么！！”
　　“简直是难以置信！！”
　　在这一刻，别说是北圣州的观众们了，就连不少圣地的炼器师们也难以保持镇定！
　　这种夸张的灵技，很明显已经超越了她们对于炼器一途的理解。
　　她们先前完全错估了裴玉袍对于这一灵技的使用方式！！
　　大错特错！！
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师深吸了一口气，心生惊骇。
　　幸好，幸好她们没有误认为看穿了裴玉袍的能力，就去茫然挑战暗月王楼！
　　在这一刻。
　　也唯有那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，还在十分认真的分析着。
　　“居然能将自己日轮飞行过的轨迹，当成日轮二次投掷，真有意思……看样子，她应该是一名擅长远战的日轮炼器师呢……”
　　“不知她的极限，最高能同时构成几柄这样的日轮……”
　　“每一个这样的日轮，都能发动一次斩杀判定吗？”
　　“说不定，她很有被培养的潜力呢……”
　　鹿禅淡紫色的眼眸中，流露出了一副饶有兴趣的神情。
　　在自己前世，曾有一名日轮炼器师在日轮的远战方面，要比自己更加的登峰造极。
　　她就是同样出身于鹿家的，黑目娘娘的族妹……拂袖白玉卿ꔷ鹿白眉。
　　若是让拂袖白玉卿看到了这名少女，很可能会心生出想要收徒的想法吧？
　　现场，女主持人洛昔足足呆滞了几十秒，才从震撼中回过神来，她忍不住颤声说道：
　　“魔轮，简直就是魔轮啊！！怪不得裴玉袍选手的外号是魔轮，我根本无法想象出什么样的炼器师才能战胜她！”
　　“太猛了！！实在是太猛了！！”
　　“这种大范围的地图炮，才是日轮的真谛啊！”
　　“就连蔚蓝庭院刚刚爆发过实力的凌苍苍，都惨死在她的日轮之下……”
　　“看样子，她才是暗月王楼绝对的王牌呢！！”
　　“让我们恭喜暗月王楼获得本场比赛的胜利！！”
　　“……”不一会儿，现场观众们也爆发出了激烈的议论声。
　　“裴玉袍明明长得得那么漂亮，没想到能使用那么恶毒的灵技呢！！”
　　“这叫什么恶毒啊，这叫霸道好不好！！”
　　“我昨天就说过了，她的表现力绝对比紫荆公主还强！紫荆公主上一场比赛都没用日轮，应该是害怕遇上她吧？”
　　“楼上别开玩笑了！紫荆公主面对暗月王楼的其它人，只用自己的本命灵器暴风剑就足够了！”
　　这一战姑且落幕了。
　　可所有圣地都知晓，面对展现出如此恐怖技术的裴玉袍，蔚蓝庭院的成员们是真的输的不冤。
　　而更加震惊的，反而是暗月王楼的成员们。
　　走在黑暗的通道里。
　　仅仅一战……
　　主次地位，产生了惊人的逆转。
　　裴玉袍，优雅的走在众人的最前方，而包括第一席在内的几人，也只能乖乖的、恭敬的跟在她的身后。
　　这就是强大无比的实力，给她带来的崭新地位。
　　“接下来，请三月桃剑楼与神州护星宗的选手们出场……”
　　“通过两轮的表现，大家应该也都十分清楚，三月桃剑楼与神州护星宗，在九大圣地里面都是水准位列前序的超级圣地！”
　　“不知这两个强大的圣地，又能给我们何等精彩的比赛呢！”
　　“……”
　　“好了，该出场了……”
　　鹿禅温柔的安抚道：“集中注意力，不要沉浸在别人的强大之中……”
　　听见她那空灵温柔的声音，三月桃剑楼的众人也瞬间从震惊中回过了神来，一下子就变得清醒了许多。
　　在她前世，会被其它炼器师们恐怖的实力震撼到的人不尽其数。
　　这也是为何有很多曾见到过神器之人，终生也无法从那毁天灭地的威能中回过神来。
　　要么登峰造
　　极，要么堕落沉沦。
　　而现如今，那个裴玉袍也不过只是一名上阶炼器师罢了。
　　别说是震撼了，鹿禅几乎连一点儿心情的波动都没有；
　　她戴上了面纱，最先走入了幽兰庭院。
　　“啊！！是紫荆公主！！”
　　“紫荆公主殿下终于登场了！！”
　　“紫荆公主的确是很强，可神州护星宗那名黄妃的实力也不容小觑呢！”
　　“别说什么黄妃和紫荆公主了……”
　　“那个裴玉袍的灵技，简直可以称作是日轮的绝唱了，我从未见过这么强，这么恐怖的日轮炼器师呢！！
　　就是不知，距离北圣州联赛已经过去了那么多年，紫荆公主的日轮技术又变强到了何种程度呢……”
　　“她那柄青绿色的日轮，会不会比裴玉袍的无间幽烛还要厉害呢？”
　　“至少，从外观方面完全不弱与裴玉袍的那个好吧！”
　　在观众们期待的注视下。
　　三百六十度的虚拟屏幕上，同时展现出了十位参赛选手的灵器面板。
　　众人的注意力，一下子就锁定在了那两位的身上。
　　这一战，紫荆公主似乎知晓大家对她那柄新日轮很好奇的样子，于是，便直接将它的名字展示了出来。
　　【护星第一席ꔷ黄妃：御嫁星海（闪光系超品）】
　　【桃剑第十席ꔷ鹿禅：玉道弥音（风系超品）】

第125章 更恐怖的日轮，轰雷天舞大爆发！
　　“玉道弥音……”
　　“原来紫荆公主殿下最新的这柄日轮灵器叫玉道弥音啊，名字倒是蛮好听的呢……”
　　在观众们的注视下。
　　三百六十度的虚拟投影屏幕上，也展现出了对战双方的灵器面板。
　　也有不少圣地的炼器师们，在看到玉道弥音这个名字之后纷纷一怔，大家要么就不是风系炼器师，要么就不是日轮炼器师，所以认不出来玉道弥音的外形。
　　然而，单纯只是玉道弥音这个名字的话……几乎九成的圣地炼器师，都或多或少有所耳闻。
　　毕竟，玉道弥音曾经可是宵禁八冥王灵禁区，最强的八柄镇守灵器之一。
　　尽管她现如今已经沦落成为了夜明珠内，连核心区域都进不去的普通灵器……
　　许多人可是听说，玉道弥音可是一柄无法操控的灵器啊，怎么还会有日轮炼器师愿意契约她呢？
　　在这一刻，也有很多人看向了神州护星宗，第二席ꔷ黄妃的灵器。
　　【闪光系超品ꔷ御嫁星海】
　　她这一灵器，在上一轮的模拟测试中，同样展现出了令人震惊的破坏力。
　　长度将近三百米的软剑，她的攻击要比远程炼器师还要更远！
　　“紫荆公主殿下，一定要赢下来啊！！”
　　“紫荆公主这一战应该会使用日轮吧，毕竟，无法想象暴风剑要如何接近黄妃的防线……”一名纯路人观众理性分析道。
　　毕竟，日轮带给北圣州观众们的印象……
　　就是可近可远的兼容性，极快的飞行速度，可手动发力调节的飞行轨迹，以及高速旋转时那惊人的破坏力。
　　所以在实战中，大家都不愿与去正面抗衡日轮的冲击力。
　　女主持人洛昔宣布道：“接下来，请三月桃剑楼和神州护星宗的成员们登场！”
　　黑暗的选手通道里：
　　一名梳着奶黄色罗马卷长发，穿着镶嵌着漫天繁星道袍的少女走了出来。
　　临近比赛开始，她那全身上下仿佛被星辰环绕的气息也变得更加明显了……只要是亲眼见过黄妃之人，恐怕都会误认为是她是星辰的化身。
　　这也是她的外号，星之侍女的由来。
　　不知这名在第一轮甚至都没有出场的少女……
　　会不会将原本就无比强悍的神州护星宗带到一个崭新的高度。
　　另一边……
　　从选手通道里面最先走出来的：
　　是一名梳着白紫色长发，穿着一席樱白色相间的三月桃剑楼制服，遮着略显情趣的面纱，绝美到了无法形容的娇小少女。
　　“啊啊啊！是紫荆公主殿下！！”
　　“紫荆公主今天的装扮有些不太一样呢，看起来涩涩的……”
　　“鹿禅前辈！！快看这边！！”观众席上，甚至有不少穿着紫荆炼器学院制服的小妹妹们，正在狂热的对着鹿禅打招呼。
　　听见全场的欢呼声，鹿禅也温柔的对着大家挥了挥小手。
　　待双方成员全部落座之后。
　　【地图正在随机，最终决定为……】
　　【夜天宫】
　　【星辰十三宫】
　　【星纱之海】
　　“……”其中一个地图为夜明珠灵禁区的夜天宫，而剩下的两张地图居然都是星沙灵禁区的秘境……
　　“糟糕了……”看到地图之后，萧寒叶微微皱了皱眉，神情也变得有些凝重。
　　首先，三月桃剑楼是完全没有攻略过星沙的。
　　再联想到对手就是攻略星沙进度最深的神州护星宗……她们所有的炼器师，几乎每个月都要进入几次星沙灵禁区……对于这一地图的了解，是三月桃剑楼的众人们完全无法相比的！
　　鹿禅也轻声呢喃道：“这么说来，最后的地图必定会是星沙灵禁区里的吧？那么……星辰十三宫和星纱之海，我们要移除掉哪一张呢？”
　　就在这时，鹿仙煌解释道：“绝对不能选择星纱之海，据我所知，这一秘境对闪光系的炼器师的灵气有天然独特的加成……所以无论如何，我们都要移除掉星纱之海……”
　　“但是，星辰十三宫似乎又是一个非常复杂的秘境……”
　　“算了，先移除掉星纱之海再说吧……”
　　【三月桃剑楼移除星纱之海】
　　【神州护星宗移除夜天宫】
　　【最终地图确定为星辰十三宫】
　　女主持人洛昔也忍不住说道：“啊！这个地图的随机对于三月桃剑楼的成员们很不利啊！虽然我也不太清楚，不过既然是星沙灵禁区内的秘境，应该对神州护星宗的成员们有些优势吧？”
　　【双方成员正在加载……】
　　不一会儿，鹿禅等人同步降临在了一座被黑夜笼罩的露天殿堂。
　　夜空中点缀着优美的繁星。
　　而几人周围的三百六十度区域，则分部着十三座散发着星光的宫殿。
　　【本秘境一共藏有十三枚星冠，每座宫殿内固定有一枚；三十分钟的时间结束后，比赛将直接结束……
　　到那时，持有星冠较多的一方会被直接判定为胜利，队员之间接触可以转移星冠，击杀对手将直接获得对手身上所携带的星冠】
　　【对战倒计时300秒】
　　“啊……这么复杂啊？”南荷大小姐有些懵逼的看着秘境的提示，十多秒后才想明白过来这个规则。
　　“怎么说，我们要分散行动去寻找星冠吗？这个地图的范围很大，用肉眼简直难以估量……”
　　鹿禅先是思考了一番规则，然后淡漠的说道：“要不要寻找星冠根本无所谓，闪光系炼器师的冲刺速度要比风系和雷系都快，就算是我和萧寒叶也抢不过她们，所以，只要把人找出来直接宰掉就好……”
　　听见这话，鹿仙煌有些不满的看了一眼鹿禅。
　　小鹿禅真是越来越粗暴了，真不知道这么凶残的孩子是哪个没素质的妈妈教育出来的。
　　随后，她又忍不住轻笑了一声：“既然如此，我就去拖住神州护星宗的第一席吧，我曾经和她交战过一次，对她的能力还是比较清楚的……”
　　众人很快就决定了自己最初要去的区域，然后就安静的等待了起来。
　　【对战倒计时，100秒】
　　【对战倒计时，10秒……】
　　【对战开始！！】
　　待到眼前的光幕消散之后。
　　鹿禅立刻唤出了一柄翡玉色的日轮，玉道弥音；
　　沐浴在青色的狂风之中，她第一时间就朝着距离自己最近的宫殿加速冲了过去。
　　「噼里啪啦」几乎在同一时间，萧寒叶全身爆裂出了令人心惊的金色电弧，化作了一道笔直的电光，以比鹿禅还要更快一筹的速度冲了出去。
　　“对战开始了！！紫荆公主和萧寒叶选手行动的好快啊！！”
　　“但是……神州护星宗那边的选手，她们的速度也太离谱了吧！！”
　　在北圣州观众们震惊的注视下。
　　以那名黄妃为首的众人，竟是一瞬就消散在了原地，如一团散开的星火一般，同时化作星光冲向了远方宫殿。
　　她们原本就十分熟悉星辰十三宫。
　　更不用说，闪光系炼器师原本就是最擅长加速的！
　　雷系炼器师的初始爆发的确很恐怖，可那也仅仅只有一瞬间。
　　风系炼器师也没什么好比的，她们只擅长长途赶路，短途冲刺是不可能比的过闪光系的。
　　黄妃消失在原地的同时，就在对内语音命令道：“拿到星冠之后就立刻转移地点，遇到其它人就想办法解决掉，遇到紫荆公主一定要避战，或是想办法把她引到我这里来，你们不是她的对手……”
　　“是……”
　　——
　　很快，距离对战开始已过去了两分钟的时间；
　　鹿禅很快就冲进了第一座宫殿，也看到了位于宫殿中央的那一枚淡紫色皇冠。
　　早在她的灵气感知下，就知晓无人来过此地了。
　　鹿禅以最快速度摘下了那一枚星冠，紧接着，星冠就化作星光融入了她的体内，消失不见了。
　　星沙灵禁区的星辰十三宫，每过一段时间就会重新衍生出十三枚星冠，每一枚星冠都拥有不同的功效，例如炼制灵技，淬炼灵器等等，任由闪光系的炼器师和闪光系灵器争夺。
　　只可惜，这仅仅只是一张模拟地图。
　　拿到了也就拿到了，没有任何批用。
　　获得了第一枚星冠，鹿禅又甩着白紫色的长发原路返回，距离这座宫殿的不远处还有两座宫殿，她打算先去看看。
　　离开了这座宫殿之后。
　　鹿禅很快就察觉到了一丝灵气的波动。
　　距离她的近千米之外，一名散发着淡淡星光的少女正在朝这边赶来。
　　看到人了……
　　而那名少女也微微一怔，随着她们两人的距离逐渐缩短，当她看到鹿禅的身影时，脸色顿时变得难看了起来。
　　下一秒，她没有丝毫犹豫的掉头就跑，跑向了自己来时的宫殿。
　　自己仅仅只是神州护星宗的第三席……
　　而在看过紫荆公主的比赛之后，她的心中没有一丝战胜紫荆公主的自信！
　　“嗯……”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，她先是看了一眼自己左侧，那一座还没有出现过灵气波动的宫殿；
　　然后……又看向了那名正在逃跑的少女。
　　决定完毕，她直接朝着少女追了过去。
　　“……”
　　“哈！？追过来了！？”
　　“这个疯子！！这边的星冠可是早就被我拿到了啊！”
　　神州护星宗的第三席可不敢回头与她对战，只能加速逃跑。
　　可就在下一秒，只听她的身后传来了「咔嚓，咔嚓」的诡异声音，恐怖的冰晶破碎之音伴随着雷鸣的音爆声……
　　转身看去，一柄噪音无比夸张，缠绕着冰蓝色电弧的银色日轮朝着自己旋斩而来。
　　紧随其后，一……
　　柄翡玉色的风轮也无声无息的追尾飞斩而来。
　　她的速度比第一柄日轮还要快得多，甚至一瞬间就超越了前者。
　　“这个杀人魔，居然隔着这么远发动投掷！？”少女目眦欲裂的回头看了一眼，很可惜，就算她对自己的速度再怎么自信，可炼器师也是不可能与灵器比速度的！
　　只能闪避了。
　　她双手握着一柄淡紫色的长枪，猛地一跃跳到了数十米的高空中，“唰唰唰！！”
　　她在空中快速做着各种旋转落体的多余动作，只为了让日轮无法瞄准自己。
　　而就在她用眼角的余光注视下方的时候……
　　这才察觉到那柄银色的日轮，不知何时已经消失了。
　　可诡异的是……那柄翡玉色的日轮，玉道弥音却仿佛能够追踪一般，超速冲着自己追了过来。
　　轰雷天舞进入了雾界，方圆数百米仅有她一人在发出多余的声音，玉道弥音自然会优先锁定她。
　　实在没办法了……
　　神州护星宗的第三席只能舞动长枪，一瞬对着前方连刺数百下，构成了一道如漫天繁星坠落的点阵。
　　“锵锵锵……”
　　星辰的枪芒一下子就干扰到了玉道弥音的移动轨迹。
　　玉道弥音产生了突兀的偏移，直接朝着女子释放出的灵气斩了过去，结果当然是斩了个空。
　　她的神情顿时一喜：“原来如此，我明白了……这就是导师先前所说的，紫荆公主最新的那一柄灵器，玉道弥音的缺陷！”
　　“只要制造出声音将玉道弥音引开就可以了……”
　　一念之间，少女思绪万千。
　　她在想要不要装着不知晓玉道弥音的缺陷，回头去攻击紫荆公主；
　　这么一来，自己很有可能通过玉道弥音的这一致命弱点，在最佳的时机反杀紫荆公主！
　　可还不待她的思考结束……
　　轰！
　　刹那之间，一柄被冰雾缠绕的雪蓝色王冠日轮，突兀的从她的体内飞了出来。
　　没有任何征兆。
　　也没有任何反应的机会……
　　爆轰的冰晶一瞬将神州护星宗第三席的身躯，连带她的灵器一同撕扯成了碎片。
　　轰轰轰！！
　　随后，轰雷天舞散发着震耳欲聋的冰爆声，以超越了先前无数倍的速度，化作一道冰蓝色的彗星飞了回去。
　　而原本失去了方向的玉道弥音，也化作了一道青色的光束，追着轰雷天舞，一前一后回到了鹿禅的面前。
　　她双手反握，优雅的卸掉了两柄日轮的冲击力。
　　而在这时，鹿禅面纱之下的淡紫色眼眸，已经变成了一黑一白的神器之眸。
　　用神器ꔷ霸行白昼之眸，不仅能够看穿雾界行的轨迹，还能注视雾界，让轰雷天舞随时随地离开雾界；
　　而玉道弥音先前的攻击，则更像是一个吸引敌人注意力的幌子。
　　【你已拥有两枚星冠】
　　收到了提示之后，鹿禅又转身冲向了那一座还没被人占据的宫殿。
　　“……”
　　“啊！”
　　几秒后，女主持人洛昔这才从震惊中回过神来。
　　她难以置信的说道：“什么鬼！？神州护星宗的第三席就这样阵亡了！紫荆公主好快的斩杀速度！！”
　　“不知是不是我的错觉，她的日轮是不是直接从神州护星宗第三席的体内飞出来的啊？”
　　“她曾经的那一柄天舞轮，这是重淬成了一柄什么样的圣器啊？”
　　“话说，她的日轮为什么突然消失了！已经过去了几年时间，可我依然无法理解她的这一技能啊，应该不是单纯的隐形吧？隐形应该也不会失去声音和灵气波动啊！”
　　“紫荆公主这个杀人的欲望，强的有些太狰狞了吧，和别人距离那么远也要硬追吗！？”
　　“刚才那是什么鬼噪音啊！！”
　　一名观众猛地捂住了自己的耳朵，过了好几秒这才试探着放下手。
　　现场，有不少境界较低的炼器师们，全都忍不住用双手捂住了耳朵。
　　轰雷天舞的变异天赋，早就从雷音变成了冰冠雷音。
　　在雾界行的过程中。
　　呈三倍系数叠加的不仅仅只有飞行速度和转速，也有她所发出的噪音。
　　看到这一幕，圣地的炼器师们也纷纷产生了一丝警惕的神情。
　　“好聒噪的灵器……”
　　“比起她的第一柄日轮，第二轮就要安静顺眼的多了……不过，玉道弥音，果然还是有着人尽皆知的弱点啊，这种事情只要简单的打听一下就能明白了……”
　　或许北圣州的观众们看不出来。
　　但是，圣地的炼器师当然一眼就能看出来，玉道弥音会根据声音的变化而产生轨迹的偏移……她最后的偏移很明显是被神州护星宗的第三席给影响了。
　　“果然，哪怕是紫荆公主，也无法掌握这一柄堕落的废灵器啊……”
　　“需要注意的，果然还是她那一柄不知是朝着雷系变异，还是朝着冰系变异的日轮了……”
　　“她的那一柄日轮，似乎融合了某种非常不得了的力量啊……”
　　——
　　比赛继续。
　　以极快的速度斩杀过神州护星宗的一人之后，鹿禅又冲进了另一座宫殿内，拿到了自己的第三枚星冠。
　　与此同时，她也收到了三月桃剑楼的第五名成员，第六席阵亡的提示。
　　这下子，两边都只剩下四人了。
　　【神州护星宗，持有五枚星冠】
　　【三月桃剑楼，持有六枚星冠】
　　还藏有星冠的宫殿，仅剩下两个了。
　　但是，鹿禅已经懒得去寻找哪个宫殿里还藏有星冠了，只要杀光了神州护星宗的队员们，这场比赛自然就能结束了。
　　想到这里，鹿禅轻轻闭上了双眼。
　　感知起了方圆数里的灵气波动……
　　不一会儿，她就察觉到，北边的千米之外再次传来了闪光系的灵气波动。
　　找到了……
　　睁开双眼，鹿禅又朝着那个方向追杀了过去。
　　这一次，她遇到的是曾有过一面之缘的熟人，神州护星宗的第五席ꔷ黄冥，对方仅仅只是看到鹿禅的身影，立刻就回头朝着某个宫殿跑了过去。
　　“我遇上紫荆公主了！！”
　　黄冥刚刚才与某位队员转移过星冠，身上也没有星冠的气息。
　　既然如此，紫荆公主为什么还要对自己穷追不舍！？
　　一追一逃。
　　一分钟后，眼看黄冥已经跑进了宫殿内部……
　　鹿禅隔着一千米，右手横拉，猛地将轰雷天舞投掷了出去。
　　这一次，她甚至没有让轰雷天舞进入雾界，而是在开启了雾界行的开关之后，就立刻用神器的眼睛屏蔽了雾界。
　　【霸行白昼之眸+雾界行+屏蔽雾界】
　　在北圣州所有观众们的注视下……
　　轰雷天舞的飞行速度一瞬爆发，转速越来越快，冰蓝色的电弧也转化成了雪蓝色的冰晶，化作了一枚冰雪的王冠！！
　　这就是冰冠的序列，轰雷天舞！
　　三秒，四秒，五秒。
　　第六秒时，散发着恐怖气息的雪蓝色日轮，在震耳欲聋的冰爆声中飞入了宫殿，先是「轰」惊天动地间，竟是骇然将那栋星辰宫殿轰出了一道巨大的豁口。
　　一秒后，“哗！”连带着宫殿顶端的钟楼，全部被冰雪洪流炸飞了出去，化作漫天碎屑，被削出了一个开口的天窗。
　　【神州护星宗第五席，阵亡】
　　【对方的身上没有星冠】
　　“什么玩意儿！！”
　　“这是何等惊人的破坏力！？”
　　看着那一座满目疮痍的星辰宫殿。
　　暗月王楼的私人庭院内，几名炼器师纷纷站起身来，流露出了一丝惊骇的神情。
　　她们这可是第一次，看到紫荆公主发出如此恐怖的攻击。
　　二队的一名炼器师，有些僵硬的转身看向了裴玉袍……她们原以为紫荆公主同为日轮炼器师，是不可能与裴玉袍相提并论的。
　　但是，毫无疑问……
　　紫荆公主作为一名日轮的操控者，先不说那柄玉道弥音，她那一柄圣器ꔷ轰雷天舞的速度与破坏力，全都超越了一柄正常日轮的范畴！！
　　继裴玉袍的日轮，「无间幽烛」震撼众人之后。
　　紫荆公主的「轰雷天舞」又展现出了集华丽与暴力于一身的姿态，接连轰杀了神州护星宗的两人。
　　这下子，比赛的优势就要彻底朝着三月桃剑楼倾斜了！
　　“这还是日轮吗！？真的不是炸弹类型的投掷灵器吗？”
　　“裴玉袍，你看到这个家伙没有？”
　　在暗月王楼众人的询问下……
　　那名梳着玫红色长发的美少女，裴玉袍的神情倒是稀松寻常。
　　她理了理玫红色的刘海，柔柔的问道：“怎么了嘛？我可是五年前就看过她的比赛了哦，还是她的粉丝呢……我当然清楚她的实力如何，哦对了，你们应该都是第一次看紫荆公主的比赛吧？”
　　“那就多看看好了，没什么坏处的……”
　　千狱火城的私人庭院：
　　那名梳着纯金色长发，宛如太阳一般耀眼的少女也微微眯起了自己的双眼。
　　她有些委屈的小声说道：“好讨厌哦，紫荆公主为什么非要展现出威力这么大的攻击，这下子，导师恐怕又要逼着我战胜她了……啊，好烦哦！！”
　　不出所料，千狱火城的导师也沉思了一番，然后命令道：“柳仙鸣，如果我们之后的比赛里遇到了三月桃剑楼，这个最恐怖的敌人就留给你来对付，没问题吧？”
　　“导师……”
　　“不允许拒绝！！”
　　「哎——又是这样」柳仙鸣低下头，有些蔫蔫的叹了一口气。
　　暗月王楼的顶端……
　　坐在黑暗宫殿内的那一名女子，暗月王楼的副楼主在看到鹿禅的战斗之后，倒是没什么太多的想法。
　　她轻声沉思道：“果然，她也无法操控玉道弥音，契约玉道弥音大概率只是为了辅助另一柄动静很大的日轮吗？”
　　“难道，是我想多了吗？”
　　——
　　“紫荆公主殿下，好恐怖的天舞轮啊！！”
　　寂静了约有十多秒，现场的观众们这才忍不住发出惊叹的欢呼声。
　　“说起来，既然她的天舞轮已经变成了圣器，那就不叫天舞轮了吧？”
　　“可惜，还没有看到她展示的灵器面板呢，也不知叫什么名字……”
　　“不知该怎么说呢，可能是因为紫荆公主还没用全力吧，不过……我感觉比起天舞轮，那柄新契约的玉道弥音就像是陪衬一样呢……”
　　“比赛这才刚刚开始吧，你们在着急什么？”
　　“她的这柄日轮，论压迫感也完全不弱于裴玉袍的无间幽烛呢……”
　　就在这时，女主持人洛昔也讲解道：“正好，我今天已经提前问过了，据说紫荆公主殿下这一柄圣器的新名字，叫做轰雷天舞……听起来就很强很暴力呢！”
　　极致的转速，极致的飞行速度，再加上令人有些不太适应的极致噪音，构成了这一柄恐怖无比的轰雷天舞。
　　紧接着，洛昔又十分期待说道：“大家快看，真正的大决战马上就要到来了呢！”
　　“好期待啊，三月桃剑楼和神州护星宗，到底谁才是这一战的真正获胜者！”
　　观众和主持人能够同时观看十位选手的视角。
　　因为她们处于上帝视角，所以当然知晓……在神州护星宗第五席最后跑进去的那座宫殿里，并非是空无一人的！！
　　“……”
　　“啪，啪，啪……”
　　当冰雾消散过后。
　　一双金色的小布鞋，轻步从已经变成废墟的宫殿里踏了出来，踩在碎片上，不停发出嘎吱作响的声音。
　　那是一名，手持着淡紫色星光软剑的少女。
　　她轻甩剑刃，一圈又一圈的剑刃环绕在她的身边，化作了一条长达三百米的星河领域。
　　【超品灵器ꔷ御嫁星海】
　　少女环视了一眼周围的废墟，以及早已消失不见的神州护星宗第五席。
　　最后，她才看向了那一名梳着白紫色长发，双持着一蓝一绿两柄日轮的紫荆公主。
　　黄妃浅笑了一声：“紫荆公主殿下，真是好重的杀心啊……不妨，就来陪我玩玩如何？”

第126章 七大奇迹·旅人
　　“紫荆公主……”
　　以及那位姿态非同凡响的少女……
　　星之侍女ꔷ黄妃。
　　在九大圣地，以及北圣州观众们的注视下，两队的王牌终于相遇了。
　　在这一刻，就连三月桃剑楼和神州护星宗的几名导师们，也忍不住屏息凝神了起来。
　　毫无疑问，这一战将决定哪一个圣地能通往下一轮的战场！！
　　在漫天繁星点缀的夜空下……废墟的两边，两名少女同时看向了对方。
　　沉默了一会儿，黄妃轻笑了一声，迷惑的问道：“紫荆公主，在那之前，我有一个问题很想问你……三月桃剑楼为什么会挑选我们神州护星宗呢？难道你们认为我们是最弱的，最好战胜的吗？”
　　“如果从想要胜利的角度来讲，你们更应该挑选万般幽缕宫，不是吗？”
　　听见黄妃如此直白的话语，万般幽缕宫的炼器师们纷纷脸色一变。
　　“嗯……”鹿禅歪着头沉思了一会儿，几秒后，她才眨了眨淡紫色的眼眸，回应道：
　　“胜利与否，强弱与否，对我而言都没什么意义，不过嘛——我对你这个与本命灵器契合度极高的闪光系炼器师，反倒是很感兴趣呢……”
　　“我知道你拥有什么样的手段，所以，你不妨就直接展示给我看看好了……”
　　“……”
　　“是吗？”
　　“什么手段？”
　　“说的好像你曾经与我这样的炼器师对战过一样呢……”黄妃面无表情，心中却隐约生起了一丝警惕。
　　这个紫荆公主，到底是从哪里冒出来的妖魔鬼怪，她真的是出生在北圣州的炼器师吗？
　　难以理解……
　　黄妃轻声说道：“紫荆公主，不必虚张声势，如果你将我逼入绝境，我自然不会吝啬自己的招式，那就……开始吧？”
　　话音落下。
　　黄妃手中那一条长达数百米的淡紫色软剑，散发出了点点星辰，宛如星河的锁链一般三百六十度环绕在她的周围。
　　【超品软剑ꔷ御嫁星海】
　　几秒后……
　　不知何时，空气中突然出现了一丝丝裂痕，随着镜面的破碎声不断响起，六柄悬浮在空中；
　　宛若镜子，又如同飞剑一般的巨大银色棱镜，如剑阵一般将她环绕了起来。
　　每一柄飞剑都在相互折射，散发出耀眼的光芒。
　　方圆三百米之内，黄妃没有任何视线的死角。
　　【闪光系超品法宝ꔷ天镜飞仪】
　　最后……
　　“吼！”
　　一声宛如兽吼的咆哮声冲天而起。
　　黄妃的手中，爆发出了一团金色的星火，逐渐染上了整个剑身，将长达三百米的软剑全部染上了一层黄金之色。
　　【闪光系超品元素；兽席变异ꔷ狂狮座】
　　“吼！”
　　伴随着惊天的兽吼，金色的气浪如波纹一般，层层叠叠的扩散而出。
　　听见这疯狂的怒吼声。
　　鹿禅右手那一柄缠绕着冰蓝色电弧的银色日轮，也在一瞬加速了转动，冰晶破碎声不绝于耳。
　　“轰！”
　　震慑人心的兽吼声，与宛若雷鸣的冰爆声对吼了起来。
　　骇然的音爆声传递而出，将大地层层掀起，连带周围的废墟砖瓦被尽数吹飞了出去，飞沙走石间，满目疮痍！
　　在这一刻，所有位于星辰十三宫内的炼器师们，双方的成员们全都忍不住捂住了自己的耳朵。
　　就连正在观战的观众们，也难以控制自己的神情，纷纷露出了些许惊恐。
　　这真的是上阶炼器师所能爆发出来的威力吗！？
　　“好夸张的气势！！”
　　“我还是第一次见到黄妃全力以赴！！她的第二柄和第三柄灵器，以前可从来都没人见过啊！”
　　“那个紫荆公主，竟然刚一见面就让她用上了全力？”
　　神州护星宗，曾与黄妃对战过的炼器师们，皆是有些无语。
　　原来，她们根本就没有让黄妃动用全力的资格啊。
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师，心生忌惮之时也不禁心神一动。
　　既然对手是个这么强的家伙，这一战应该也能看到鹿禅的全部实力吧？
　　眼见黄妃全力爆发……
　　鹿禅那一双淡紫色的眼眸中，却依然是一副宁静如水的姿态。
　　她先是优雅的旋转了几圈，然后……用力将轰雷天舞投掷了出去，紧随其后，又轻飘飘的将玉道弥音甩了出去。
　　“轰！”
　　轰雷天舞一下子就消失不见了。
　　唯有玉道弥音划过了一道青绿色的弧线，如狂风一般冲入了黄妃的星河领域，直斩本体。
　　“……”见状，黄妃仅仅只是轻轻抖了一下手中的软剑，随后……每隔一米，软剑上就绽放出了一团金色的星光“吼！！”数百道狮吼齐齐爆发，震耳欲聋的声音仿……
　　佛要吼破天空，吼落天上的星辰一般。
　　黄妃很明显知晓玉道弥音的缺陷！！
　　可惜的是……让众人呆滞的一幕出现了，那一道青色的日轮竟是没有任何变化，依然以原本的轨迹斩向了黄妃。
　　什么！？
　　眼见玉道弥音近在咫尺，她猛地朝着空中跃起；
　　下一秒，玉道弥音就宛如绿色的彗星一般，斩过了她先前所在的位置。
　　“哗！！”
　　为什么！！
　　为什么会这样！？
　　玉道弥音不是很怕声音的干扰吗！？
　　这一刻，暗月王楼的副楼主，也露出了一副迷茫的神情。
　　玉道弥音明明不久前才被敌人的声音干扰过……现如今，怎么会一下子就变得无视干扰了呢？
　　难不成，紫荆公主用了什么手段吗？
　　没错……
　　在面纱的遮掩下，鹿禅的眼睛维持着一黑一白，霸行白昼的神器之眸。
　　但是，她注视的地方却并非是雾界。
　　鹿禅没有屏蔽雾界，而是直接屏蔽了玉道弥音的听觉。
　　【霸行白昼之眸+屏蔽玉道弥音的听觉】
　　通过这一灵技组合，就能让玉道弥音变成一柄完全正常的日轮。
　　尽管这样会失去超回音变速的变态加速，在实战中，却能稳定发挥出玉道弥音正常的水准。
　　眼见黄妃跃上天空。
　　鹿禅一下子就更改了眼睛注视的目标。
　　【解除屏蔽听觉】
　　【改变为，屏蔽雾界】
　　轰！
　　刹那之间，一柄环绕着雪蓝色雾气的寒冰日轮，扩散着骇然的冰爆声，毫无征兆的从黄妃侧面的三米之外飞了出来。
　　这个距离，这个飞行速度！！
　　轰雷天舞已经近乎于负距离接触到黄妃了。
　　好在，借助镜子形状的飞剑法宝。
　　黄妃的视线是没有没有死角的，她的眼眸一瞬凝缩，化作星火消失在了原地；
　　下一秒，她才汇聚了万千星光，如瞬移一般来到了数十米之外的地上。
　　“这个家伙……”
　　还不待黄妃警惕，就见鹿禅的右手出现了一道水晶的指链，侧指甩向了黄妃。
　　灵锻……
　　当然，如今的光链飞虹已经无法操控进入雾界模式的轰雷天舞了……仅仅只是拖着它飞行了一秒，就咔嚓咔嚓的作响了起来，隐约出现了一丝破碎的裂痕。
　　光链飞虹，果然还是已经到极限了吗？
　　鹿禅微微皱了皱眉，却强行拖着轰雷天舞旋转了几圈，如一道冰蓝色的镭射炮扫向了黄妃。
　　听见轰雷天舞的冰爆声。
　　玉道弥音也化作了一道青色的光束炮，以超越雾界模式的速度，无声无息的瞬息而至，两柄日轮一前一后，眼看就要将黄妃斩首！
　　黄妃猛地甩起了手中的星辰锁链。
　　【天赋：线状分裂】
　　她的御嫁星海一下子分裂成了九十多条软剑，同时缠上了轰雷天舞与冰冠雷音，化作了两个星光的枷锁，将两柄日轮同时封锁了起来。
　　【超品灵技ꔷ星牢！！】
　　一秒，两秒，三秒……
　　黄妃在心中默数着，而在三秒过后，两柄日轮就冲破了星牢的封锁，再次斩向了黄妃。
　　真可惜……
　　就连自己最强的保命灵技，星牢都只能禁锢她们三秒吗？
　　这是何等恐怖的破坏力与冲击力……
　　黄妃进行闪躲的同时，她的心情几乎沉重到了极点，亲自面对紫荆公主时，她才意识到……这个女人的日轮究竟离谱到了什么程度。
　　同一时间。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：“差不多，已经可以结束了……”
　　短短几秒，她就已经看穿了对手的全部能力。
　　她那涂着紫色美甲的左手，也出现了五枚青色的翡玉戒指，拴着五道青色的琴弦，链接着玉道弥音。
　　【超品灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　她双手舞动着两柄灵锻，如旋风一般朝着黄妃绞杀了过去。
　　几乎在同一时间，黄妃也甩起了自己的软剑……三百米长的星辰锁链瞬间与两柄日轮对杀在了一起。
　　“锵锵锵……”
　　五颜六色，漫天光影一瞬笼罩了所有观众们的视线。
　　两人都在疯狂挥舞着手臂，将灵器挥成了一道道幻影，三柄灵器所过之处，如扭曲的激光一般横扫万物。
　　而在黄妃不甘心的注视下，她也只能眼睁睁的看着两柄日轮距离自己愈发接近。
　　特别是那柄玉道弥音！！
　　她被那一柄华丽到难以置信的青色丝线乱甩着，化作了一团青色的暴风！！
　　青光连斩，螺旋切割，几乎一个照面就杀到了自己眼前。
　　这一刻，黄妃也只能定神看向了眼前的镜子……
　　想要试着躲避。
　　而就在下一秒，她却不可思议的惊呼了一声：“什么鬼！！”
　　看不见了！！
　　什么都看不见了！！
　　不知何时……她那六道镜状飞剑，竟是全部被一团又一团，密密麻麻，宛若蝗虫一样的桃花包裹了起来，一片又一片……不断在虚空中繁衍的抽象花朵几乎笼罩了自己的眼前。
　　越来越多，越来越密集。
　　渐渐地……方圆数百米之内，除了桃花之外，已经任何事物都看不清了！！
　　“这又是什么诡异的东西！？”
　　视线被屏蔽。
　　黄妃也根本不敢触碰那些桃花，因为无法闪避，只能用尽全力挥舞着手中的长剑。
　　随后……只听「嗡」的一声，一道青色的光芒瞬间斩过了她的身躯，她握着灵器的右手直接被削飞了出去。
　　“……”
　　“……”攻击，停止了。
　　鹿禅双手同时一拉，操纵着灵锻收回了轰雷天舞与玉道弥音。
　　同一时间，整个北圣州的观众们也屏息凝神了起来。
　　从对战爆发，到黄妃被斩掉右手，仅仅只过去了十秒……
　　众人连眨眼和呼吸的时间都没有！！
　　怎么可能……
　　哪怕强如黄妃，竟然也不敌紫荆公主吗！？
　　玉道弥音的飞行轨迹，残留下来的，几乎覆盖了整个战场的桃花，又是什么恶心的能力！？
　　当一个美丽的事物，多到了令人不适，出现密集恐惧症的症状时，那就不再是美丽了，而是丑陋。
　　呆滞了数秒，女主持人洛昔这才慌乱的喘了几口气，解说道：“好厉害！！紫荆公主好厉害！！”
　　“黄妃握剑的右手被斩断了！”
　　无数圣地的炼器师们，全都忍不住瞪大了双眼。
　　看着画面中，那名梳着白紫色长发，绝美无比的少女。
　　轻描淡写的斩掉了黄妃的右手，她还在优雅的旋转着两柄日轮……
　　这一副华丽无比的姿态，甚至比起五年前时的她还要更加惊艳！！
　　【关闭绝弦的开关】
　　当漫天桃花消散后。
　　众人也看清了那名站在原地气喘吁吁，连灵器都掉落在地上的黄发少女。
　　刚才还风光无限的黄妃，似是已经沦落为了丧家之犬。
　　她连续施展闪避灵技与保命灵技，灵气已经近乎于枯竭了。
　　反观紫荆公主……
　　她仅仅只是轻轻拉动了几下灵锻，就将自己逼入了绝境。
　　两柄灵锻……还是两柄最契合日轮灵器的锁链灵锻，这个凑巧程度，已经不是能用单纯的运气好来解释的了！！
　　暗月王楼的私人庭院内。
　　那名梳着玫红色长发的少女，看向鹿禅的眼神已经变得闪闪发光了起来。
　　她不会是一名灵锻炼器师吧！？
　　难不成，她会炼制灵锻吗！？
　　要不然等这场战斗结束，直接去问问她好了？
　　画面中：
　　黄妃右手已断，甚至无法握剑，这场战斗的结局明明已经注定了……
　　然而，鹿禅却仅仅只是淡漠的问道：“怎么？直到现在，你还不想暴露自己的底牌吗？断了一只手，对于你这种炼器师而言，应该无关紧要吧？”
　　“难道，我还不值得你施展自己的全力吗？”鹿禅轻柔的问道。
　　“你作为一名闪光系炼器师，把最出众的速度都用来闪避了，多少有些不太雅观呢……”
　　“……”
　　“你说的没错……”
　　黄妃深吸了一口气，稳住了自己体内紊乱的灵气；
　　她没有理会鹿禅的嘲讽，而是郑重的说道：“紫荆公主，你到底是什么人？算了，不关我的事情，既然你早已能猜到我的能力……”
　　话音落下。
　　几乎没有任何预兆，黄妃右手的断裂处竟是燃起了一朵朵星火，转眼之间就恢复了原样。
　　她扭了扭右手，捡起了掉落在地上御嫁星海。
　　“什么！”
　　“黄妃选手的手臂竟然恢复了！这怎么可能！？恢复身体，在传说中，这可是唯有超阶炼器师才能做到的事情啊！！黄妃选手应该只是一名上阶炼器师吧！！”
　　绝对的底牌暴露。
　　九大圣地中，几乎全部的超阶导师们，全都流露出了难以置信的神情。
　　明明不是超阶炼器师，却能拥有超阶炼器师的能力！！
　　这么说来，她不会还有其它与超阶炼器师相同的能力吧！？
　　比如说……
　　就在北圣州观众们的注视下……
　　黄妃的身体居然一点点漂浮了起来，在漫天星光的环绕下，飞到了百米的高空中。
　　她居然能踏空飞行！！
　　她轻声呢喃道：“紫荆公主，你说的没错……我自从觉醒灵
　　器的那一刻起，就已经与超阶炼器师无异了，当初就连我自己都不清楚为什么会这样……”
　　“而在我查过无数典籍之后……”
　　“这才知晓，在那些繁华的州域里，当一名炼器师与本命灵器契合到极点之时，就能直接获得超阶炼器师才能实现的能力……”
　　“尽管不知你为什么同样知晓这一点……”
　　“但是，既然你想看，我就让你看看吧……你所期望的那一幕……”
　　话音落下。
　　黄妃居然收缩起了长达三百米的星光剑刃，将其反转，缓缓刺入了自己体内的灵胚当中。
　　“糟糕了！！”
　　“她在归鞘！！”
　　“话说，她为什么能飞行啊！！”
　　“归鞘……归鞘……超品灵器？”
　　这一刻，所有拥有超品灵器的炼器师们，全都不言而喻的心生出了一丝荒诞。
　　为什么在北圣州联赛里。
　　北圣十天王能够归鞘。
　　而拥有超品灵器的三圣却无法归鞘。
　　那是因为，只有踏入超阶，成为超阶炼器师之后，才能归鞘超品灵器或是圣器！
　　这是炼器师一途，亘古不变的真理。
　　至少，在北圣州的炼器师眼中，就是如此。
　　可惜的是……这个真理，对于眼前的黄妃已经完全失去了限制。
　　“御嫁星海ꔷ星河归鞘……”
　　哗！
　　转眼间，一团团星云从黄妃的体内扩散而出。
　　她全身上下的肌肤，全都变成了淡紫色的星辰之色，如夜空下的星光一般闪烁着璀璨之色。
　　她的金黄色长发，也一下子散落在了地面，如一条长达数十米的星瀑，绽放着耀眼的光芒。
　　凌空悬浮。
　　沐浴在星海的环绕下……
　　现在的黄妃，简直就像是变成了一位神灵！！
　　【全身灵器化】
　　她的爆发力，杀伤力，以及移动速度……将在之后的十秒内，提升数十倍，远远超越一名上阶炼器师的极限。
　　“真的是归鞘啊？这究竟是怎么做到的？”
　　“好可怕的家伙……”
　　“就算紫荆公主再强，操控日轮的技术再强，也不可能挡下黄妃接下来的攻势吧？”
　　圣地的超阶炼器师们很清楚。
　　当超品灵器归鞘之后，那名炼器师的实力会在短时间内提升到多么夸张的程度。
　　黄妃俯瞰着鹿禅，轻声呢喃道：“现如今，你的那两柄风系日轮，在我的面前就如同乌龟的爬行一般，包括你自己，已经不可能再伤到我了……既然你觉得我的速度不够快，想看一名闪光系炼器师的极限……”
　　“接下来的十秒时间内，我会用你反应不过来的速度将你斩杀……”
　　“是吗……”
　　听见这话，鹿禅反倒是轻笑了一声，她理了理雪白色的发丝，饶有兴趣的说道：
　　“用我反应不过来的速度斩杀我？我的日轮，在你眼里像是乌龟的爬行？”
　　“既然如此，你就尽管尝试一下好了……”
　　鹿禅妩媚的笑了笑：“我就站在这里呢，黄妃小朋友……”
　　一边说着，鹿禅偷偷把右手背在身后，将轰雷天舞暗中旋转了起来……在轰雷天舞「静止悬浮」的同时就让它潜入了雾界行。
　　然后，她甩动左手，用力将玉道弥音投掷向了空中的黄妃。
　　下一秒……
　　滑稽的一幕出现了。
　　在所有北圣州观众们诡异的注视下，原本速度无比惊人的翡玉色日轮，竟是如同一团软绵绵的棉花一般，慢悠悠的飞了上去。
　　“噗！！”
　　“哈哈哈！！”
　　在这一刻，暗月王楼的副楼主一下子就笑喷了。
　　“什么脑瘫！！”
　　“这家伙在战败前自乱阵脚了啊！！”
　　“她居然连玉道弥音的低音炮天赋都没能完全掌握，就敢契约玉道弥音，笑死我了！！”
　　“原来真的是我想多了！！”
　　“……”女主持人洛昔也懵逼了，呆呆的说道：“啊……怎么会有转速和飞行速度这么慢的日轮？一般人就是想这样投掷日轮也无法做到吧？这难道是我们从未见过的技术吗？”
　　而看到那柄慢悠悠飞来的玉道弥音。
　　黄妃的脸颊上也出现了几滴流汗黄豆。
　　她有些不满的说道：“紫荆公主，既然你执意要当小丑，执意要让我见识一下你的龟速，我就稍微纠正一下吧，你的日轮不是乌龟，而是蜗牛……”
　　话音落下，她便将御嫁星海从自己的灵胚里抽了出来。
　　哗！
　　顷刻间，覆盖了方圆百米的星光灵气扩散而出，化作一圈圈星海在空中掀起涟漪。
　　她并没有直接攻击……
　　而是等待玉道弥音用了六七秒的时间，慢悠悠的飞到自己眼前时，这……
　　才偏头躲避了玉道弥音的斩击。
　　然后，黄妃凌空一步踏出。
　　这一刻……周围的流速都仿佛变慢了许多，视觉扭曲，在闪光的贯穿下，玉道弥音的速度几乎已经完全静止了。
　　一瞬数百米……
　　黄妃娇小的身躯，在瞬间接近了鹿禅。
　　越来越近……
　　而在这变得缓慢的流速中，鹿禅却没有任何抵抗的想法，她仅仅只是快速波动着左手的琴弦。
　　12345。
　　宫商角微羽。
　　超回音变速：十下，二十下，三十下……
　　在鹿禅指尖拨动琴弦时，仅有灵锻ꔷ五色琴音谱在传出声音，这就导致玉道弥音不停地左摇右晃，以微弱的幅度疯狂颤抖着。
　　五道琴弦不停地弹奏，不停发出曼妙的声音，奏响靡靡之音，也在不停地改变音源。
　　【被动超品灵技ꔷ超回音变速：让自身造成的一切攻击，主动追击最大的音源，音源越大，加速越快，当最大音源改变时，会立刻改变攻击目标；而每一次更换目标，攻击都会进行一次极限的超频加速】
　　明明黄妃已经近在咫尺……
　　鹿禅拨动琴弦的速度也越来越快。
　　渐渐地……原本缓慢无比的玉道弥音，左右摇晃的速度已经变得略微有些不太正常了！！
　　嗡嗡嗡！
　　她在原地不停地左摇右晃，一直在超回音变速的影响下追逐着琴弦的声音，疯狂的震颤着！
　　四十下。
　　五十下……六十下……
　　七十下，八十下，九十下，一百下！！
　　直到鹿禅拨动完一百次琴弦。
　　下一秒，黄妃也已经来到了她的眼前，挥出了手中的软剑。
　　就在所有人屏息凝神的注视下……
　　紫荆公主的身后，出现了一柄正在静态旋转的冰雪王冠。
　　【静止悬浮，9秒雾界行！！】
　　可惜的是，静止悬浮状态下的轰雷天舞，是无法移动的……哪怕是九秒的雾界模式，提升的也只有转速和声音。
　　而且……
　　这柄日轮为什么是在她身后出现的！？
　　她这要怎么去接黄妃的攻击！？
　　最后的最后，鹿禅控制着五色琴音谱，将玉道弥音的声音，密度，转速，飞行速度全部调节到了最低，然后……
　　原本风华绝代的紫荆公主竟然一下子蹲了下去，双手抱住了自己的小脑袋，抱头蹲防！！
　　什么鬼！
　　你在干嘛！！
　　这一刻，就连黄妃都有些懵逼了。
　　这可是圣地大比的舞台啊，一个万众瞩目的明星选手，在临近死亡时居然抱头蹲防，这像什么样子！？
　　而就在这一刻……
　　黄妃的身后，起风了……
　　不知是什么风。
　　黄妃只能隐约察觉到，自己如星瀑般长达数十米的长发，一下子被狂风扬了起来。
　　自己的移动速度，就仿佛静止了一般。
　　怎么可能？
　　我的右手，为什么无法落下了？
　　当黄妃心中出现这个念头的瞬间……
　　她的身体就已经化作了无数粒子，随风飘散了。
　　“轰！！”
　　几秒后，一道青色的光束，才从云霄之外飞射而来，以超越了极限的速度飞斩而来。
　　【玉道弥音】
　　【超回音变速X100连+3的9次方冰冠雷音牵引】
　　无声无息……
　　青色的光束掀起了一场惊悚的核爆，眼前的一切，都在那诡异的速度下化作了粒子，风化，汽化，被狂风融化成了虚无。
　　也唯有抱头蹲防的鹿禅，最后躲过了一劫。
　　在全场观众们寂静无声的注视下……
　　几秒后，那名梳着白紫色长发的绝美少女，才装作无事发生的站起身来，拍了拍身上的灰尘。
　　望着眼前的虚无……
　　鹿禅以微不可闻的声音，浅笑了一声：“闪光系炼器师的速度，是最快的？很抱歉，那是因为，你还远远没有见识过风系灵器的极限呢……”
　　“世界上最初诞生的那一位七大奇迹，甚至比冰冠衍生年代还要更早的那一位，最古老，最震撼的风系奇迹……”
　　“她的速度，是光速的亿万倍……”
　　“她的速度，是心速的一百倍！”
　　“在一名炼器师去想象世界和星空尽头的瞬间，她的速度就已经完成环游世界十圈的往返了……”
　　“它的声音，无处不在……”
　　“她的名字是……”
　　“七大奇迹ꔷ旅人……”

第127章 重淬暴风剑，圣器！
　　神州护星宗第二席，黄妃阵亡。
　　当那道一瞬贯穿万物的青色光束粉碎了黄妃的身躯时，北圣州的观众们全都不可思议的瞪大了双眼。
　　为什么……
　　这究竟是什么样的飞行速度啊！！
　　黄妃甚至连一点儿反应的时间都没有，就直接被轰成了虚无。
　　这才是紫荆公主真正的实力吗？
　　【三月桃剑楼，获胜】
　　【晋级四强】
　　当黄妃战败后，神州护星宗的第一席也明白大势已去，很快就在与鹿仙煌的缠斗中败下阵来。
　　女主持人洛昔直到此时才回过神来，惊讶的大喊道：“好惊人的速度！！好恐怖的日轮！！大家看到了吗，她就是我们紫荆炼器学院的前辈，紫荆公主！让我们恭喜三月桃剑楼晋级下一轮！”
　　洛昔震惊时，也不忘按照紫荆院长的要求，毫无预兆的给紫荆院打了一个广告。
　　“紫荆公主……”
　　“她的玉道弥音，怎么可能加速到那种地步？”
　　“她最后到底做了什么！！”
　　离开了虚拟对战。
　　黄妃的淡黄色眼眸微微颤抖着。
　　面对已经进入了归鞘状态的自己，全身灵器化的自己，紫荆公主竟然用那未知的灵技，一瞬就斩杀了自己。
　　可这种事情，真的有可能吗？
　　没想到，当自己的底牌暴露之后，迎来的却是这样的结果；
　　比起神州护星宗的战败，黄妃本人反倒是陷入了迷茫之中。
　　“嗯……”
　　“这个新技能的威力还算不错嘛……”
　　与此同时，梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女却轻叹了一声：
　　“没想到，我作为一名日轮炼器师，居然下意识的放弃了接住日轮，实在是太丢脸了……”
　　玉道弥音无法伤到身为主人的自己。
　　然而，光是玉道弥音最后那一击所产生的冲击力，就足以误伤鹿禅了。
　　实际上……在最后那个千钧一发的关头，鹿禅也来不及准备太多了。
　　所以，她也只能卡在最后一瞬间，强制收回了9秒雾界模式的轰雷天舞……
　　要不然，还不知一百次变速的玉道弥音，与9秒雾界行的轰雷天舞相互碰撞，会引发多么恐怖的能量爆炸。
　　现如今，鹿禅也只能期望没人发现她最后抱头蹲防的那个动作了。
　　“好耶！！”南荷大小姐站起身来，开心的抱着鹿禅摇了摇。
　　尽管她全场什么事也没干。
　　不过都这么多年了，南荷大小姐也早就已经习惯跟在鹿禅后面划水了。
　　总而言之。
　　三月桃剑楼成功战胜了大热门的神州护星宗，进入了下一轮。
　　接下来，还剩下千狱火庭与万般幽缕宫的比赛，以及天阴皇阙与寒幽雪池的比赛。
　　“紫荆公主，好棒啊！！”
　　“五年时间过去，紫荆公主的灵技还是这么夸张离谱啊，还记得她当年与花圣的那一场日ꁘꁘ战，一出场就技惊四座！”
　　看到那名少女离去的背影。
　　无数炼器学院的院长都忍不住有些惋惜……心想当年紫荆公主为何不是从她们的学院走出来的，凭借一己之力……就能将名不见传的紫荆院捧为超级豪门，这才是真正的明星效应。
　　看到紫荆公主又一次大火，明年北圣州联赛的冠军应该又是紫荆院的了吧？
　　许多圣地的日轮炼器师们，也流露出了惊骇的神情。
　　这个女人，居然能将玉道弥音那一柄堕落的废灵器开发到这种程度……
　　不知当年那些放弃了玉道弥音的日轮炼器师们，如今会作何感想。
　　三月桃剑楼的私人庭院内：
　　眯眯眼导师也忍不住露出了一副狂喜的神情，当年将鹿禅当成圣女候补招进来，三月桃剑楼这还是压到宝了啊。
　　“请三月桃剑楼与神州护星的选手们离场……”
　　“请千狱火城与万般幽缕宫的选手们登场……”
　　「好了，我们回去吧，黄妃」望着那一名坐在座位上，久久没有起身的少女，神州护星宗的众人低声安抚道。
　　她们在战败之后，第一时间就把视角转移到了黄妃身上。
　　她的实力，她的天赋已经十分恐怖了。
　　可惜的是，紫荆公主最后那一招，完全已经超越了上阶炼器师杀伤力的极限，通过她抱头蹲防的那个动作，就能看出来……甚至连她自己也无法掌握那一灵技！
　　“哎……”
　　黄妃摇了摇头，离开了幽兰庭院。
　　大热门的神州护星宗，最后也没能走进四强。
　　注视着神州护星宗成员离去的背影们，鹿禅等人也转身走入了通道之中。
　　这个孩子。
　　她的天赋已经足以俯瞰整个北圣州了……
　　只可惜，黄妃的灵技实在是太平庸了，缺少真正的高难度灵技与绝杀组合。
　　这样的炼器师，就算归鞘了超品灵器，也不可能伤到自己一分一毫。
　　鹿禅轻声猜想道：“等她什么时候想明白了这一点，恐怕才能真正的踏入下一个阶段吧……”
　　回到了三月桃剑楼的庭院。
　　以柳经纶为首的原一队成员们，也忍不住重新打量了一番鹿禅。
　　说句不好听的。
　　通过这两场战斗就能看出来，恐怕整个三月桃剑楼的一队……对于这个女人而言都是可有可无的存在吧……
　　眯眯眼导师也称赞道：“鹿禅，做得好……”
　　“话说，你刚才那一战用上全力了吗？”
　　“导师，你这句话是什么意思嘛，人家有好好努力过了哦……”
　　听见这个问题，鹿禅故作甜美的轻笑了一声，摆了摆小手。
　　看她态度这么敷衍，导师也略微有些无奈：“算了，只要你接下来的比赛也能像现在这么努力就好了，我们三月桃剑楼的最终名次可就全靠你了……”
　　接下来，很快就轮到了千炼火城与万般幽缕宫的比赛。
　　当那名梳着橙色长发，如同洋娃娃一般乖巧的少女出场后，现场顿时掀起了一阵高昂的欢呼声。
　　“柳仙鸣小姐姐，要好好加油啊！！”
　　“千狱火城，一定要拿冠军啊！！”
　　“……”看见这一幕，南荷有些迷惑的问道：“这个家伙不是只出场过一次吗？人气怎么就变得这么高了呢？有些不太合理吧？”
　　“没办法，谁让她很有冠军相呢……”
　　“很多人都喜欢这种简单粗暴的炼器师呢……”
　　眯眯眼导师解释道：“不过，无法否认的是……她的灵器确实强的离谱……”
　　【最终地图选定为夜天宫】
　　【对战开始】
　　夜天宫，是由夜明珠灵禁区衍生的灵气秘境，也是三月桃剑楼众人比较熟悉的一张地图了。
　　万般幽缕宫的成员在上方。
　　千狱火城众人的出生地点，则在夜天宫的底部。
　　然而，当比赛开始之后，千狱火城的队员们却没有着急朝上方发起攻势，反而安静的等待了起来。
　　“超品灵器ꔷ怒火神针……”
　　“哗！！”
　　在一团赤金色火焰的燃烧下，柳仙鸣的手中出现了一柄刻印着神灵壁画，燃烧着烈火的镀金长棍。
　　柳仙鸣乖巧的说道：“导师，你就好好看着吧……”
　　“想要战胜敌人，小女子根本就不需要多么努力！”
　　“就算我站在原地也可以做到哦……”
　　话音落下，她握着棍子，轻轻点了一下地面。
　　“砰！”
　　以柳仙鸣为原点，方圆数十米的大地一瞬塌陷，裂开了密密麻麻的烧焦痕迹。
　　第二秒。
　　柳仙鸣又一次用长棍撞击大地。
　　轰！
　　这一刻，恐怖的地震一瞬扩散而出，方圆数百米就仿佛被岩浆灼烧过一般，喷涌出了一道又一道火柱！！
　　第三下……
　　第四下！！
　　轰！
　　随着柳仙鸣第四次握着棍子，重重的砸在地面上，整个夜天宫的所有螺旋阶梯一瞬被震碎，上方的数十个悬浮平台，全部被轰成了满目疮痍的废墟！！
　　“什么鬼！！”
　　“这个家伙到底做了什么！！”
　　万般幽缕宫的所有成员们，失去了落脚的平台，全部朝着下方坠落而去。
　　万般幽缕宫的第一席，大声提醒道：“所有人稳住平衡，注意落地！！”
　　而就在这时，柳仙鸣却用双手握住长棍旋转了几圈，第五次轰击地面。
　　第五下……
　　轰！
　　顷刻间，恐怖的爆炎一瞬狂卷而出，金色的光芒如太阳神的威能一般直冲天际，整个夜天宫被一股极度的高温烧成了灰烬。
　　连带所有的万般幽缕宫成员们，同时落入了滔天的火海之中，尸骨无存。
　　【被动帝品残技ꔷ帝王之怒！！】
　　【千狱火城，获胜】
　　看到那突然闪过的提示，北圣州的所有观众们全部陷入了呆滞之中。
　　女主持人洛昔有些懵逼的说道：“千狱火城，赢了？没错，千炼火城成功晋级四强！！让我们一起恭喜她们！！”
　　“怎么可能？”
　　“这他妈是什么级别的炼器师啊！！”
　　“赢了！？就这么赢了！？”
　　这一刻，不仅仅是北圣州的观众们，就连圣地的超阶导师们，也露出了一副匪夷所思的神情。
　　三月桃剑楼的第一席，柳经纶难以置信的说道：“这种夸张的力量是什么情况！？千狱火城居然诞生了一个这么惊悚的怪物……导师，这个家伙要怎么打啊？”
　　“……”眯眯眼导师也深吸了一口气，难掩神情里的惊骇。
　　很难想象，这名少女居然仅仅用了十几秒，就冲散了鹿禅刚刚胜利时带给她们的喜悦。
　　可就在这时……
　　只听鹿禅若有所思的说道：“原来如此……”
　　“原来是这么一回事啊……”
　　因为在上一轮的对战中，没有人能承受住柳仙鸣一棍。
　　所以，鹿禅当时也没有看出她的具体能力，而通过这一战，对方的能力就已经水落石出了。
　　导师微微皱了皱眉，有些不解的问道：“鹿禅，你看出什么来了吗？”
　　不仅如此，就凭这毁天灭地的随手五击，就算看出来她的能力是如何施展的，又有什么意义呢？
　　真的有同阶炼器师能挡下来吗？
　　“很简单……”
　　“她的爆发并不是没有限制的……”
　　鹿禅理了理雪白色的发丝，轻声讲解道：“要是她的灵器真有这么无敌的话，早在第一战时就完全爆发了……要我看，她必须用自己的灵器攻击同一个目标，或是同一个目标的同一个部位时，才能让灵器的威力获得爆发性的释放吧？”
　　“所以，如果用两柄不同的灵器，换着来接她的攻击，那就相当于……每次只需要面对她第一棍的威力……”
　　“听明白了吧？乖乖们……”
　　看着众人略显震撼的目光，鹿禅的心中有些无奈。
　　真是的，每次都非要自己来解释，大家不会连这么简单的原理都看不出来吧？
　　听完鹿禅的讲解，导师第一时间就点开了回放，仔细观察。
　　果然……
　　正如鹿禅所说的那般，柳仙鸣的每一棍，几乎都点在了同一个位置。
　　“居然是这样吗！！”眯眯眼导师忍不住松了一口气。
　　话说回来，鹿禅这孩子的眼光还真是锐利啊，真亏她能在大家全都沉浸于柳仙鸣的暴力时，将其分析透彻。
　　然而，即便光是面对柳仙鸣的第一棍，恐怕也是一个极大的难题！！
　　要知道，柳仙鸣第一下仅仅用十分微弱的力道轻点了一下地面，就将大地震出了一个数十米的巨大坑洞啊……
　　目送着千狱火城的离去。
　　北圣州的观众们也忍不住狂热了起来。
　　“好厉害！！柳仙鸣选手真的太厉害了！！”
　　“虽然紫荆公主殿下也很厉害，不过……总觉得无法想象有人能战胜柳仙鸣选手的画面呢……”
　　如此直观的暴力，毁天灭地的爆发。
　　很难想象，柳仙鸣居然仅仅只是一名上阶炼器师！！
　　圣地的众多超阶炼器师们也心有余悸，听说，九大圣地要联合搞什么帝阶炼器师的种子计划。
　　通过这几轮的圣地大比。
　　目前发挥最离谱的，似乎就是这个柳仙鸣还有紫荆公主了，再之后，可能就是那个魔轮ꔷ裴玉袍，以及黄妃了。
　　不过，柳仙鸣和裴玉袍似乎还完全没有用上全力呢。
　　最夸张的一点就是，她们两人直到现在为止，也只展示出了一柄灵器。
　　反倒是黄妃，即便用上了全部的灵器，底牌尽出，也依然败给了紫荆公主。
　　现如今，四强的三位已经确定……
　　分别是由裴玉袍带队的暗月王楼。
　　由柳仙鸣带队的千狱火城。
　　再加上由紫荆公主鹿禅带队的三月桃剑楼。
　　最后的一支四强战队，还要在天阴皇阙与寒幽雪池里面诞生。
　　震撼过后，女主持人洛昔也是及时说道：“接下来，有请今天最后一场比赛的双方成员登场！！”
　　天阴皇阙……
　　为首的自然是那一名梳着黑色长发，有着淡金色眼眸，看起来高贵无比的妩媚少女，鬼圣ꔷ戚九思。
　　“鬼圣殿下，快用你最强的登场灵技碾压对手吧！！”
　　“鬼圣，你的道侣紫荆公主发挥那么强，你也不能落后啊！！”
　　戚九思无视了全场观众们的胡言乱语，装作什么都没听见一般，优雅的坐在了虚拟仪器面前。
　　然而，天阴皇阙的队员们却全都忍不住微微一怔，其中一人好奇的问道：“戚九思，原来紫荆公主是你的道侣啊？你怎么不早说呢？”
　　她们原本不太认识紫荆公主。
　　可通过刚才的那一战，所有圣地的炼器师几乎都记住了紫荆公主这个名字。
　　“才不是！”
　　“你们不要乱说好不好！！”戚九思一下子就有些绷不住了，脸色微红的拍了拍虚拟仪器。
　　观众造谣也就算了……
　　居然连圣地的队友都能相信，这还真是越传越离谱了啊！！
　　女主持人洛昔不合时宜的说道：“不知天阴皇阙的选手们在讨论什么，鬼圣殿下好像脸红了呢！”
　　“……”
　　“……”很快，寒幽雪池的炼器师们也登场了。
　　这才让观众们的注意力转移
　　。
　　让大家略感意外的是，走在最前方的……并非是在第一ꁘꁘ杀四方的寒幽雪池第一席，而是一名梳着冰蓝色长发，满眉神情宛若冰霜一般寒冷的少女。
　　“她是谁？”
　　“第一轮好像没有见过她啊……”
　　好奇之时，观众们也看向了标有灵器面板的全息投影屏幕。
　　【寒幽雪池第三席ꔷ周雪颜】
　　「冰系超品ꔷ天满寒月」唐刀。
　　而看到这名少女……
　　坐在观众席上，一名梳着樱花色长发的少女，花圣ꔷ焉之柳也忍不住微微屏息凝神了起来。
　　她轻声呢喃道：“鬼圣，你可要小心一点，这个女人强的实在是太夸张了，只可惜，我根本不是她的对手……”
　　两年前的最终考核。
　　花圣就是因为被这个女人重创，至今还没有恢复，这才失去了参加本次圣地大比的资格。
　　【最终地图，确定为风冢，火焰竞技场，星辰十三宫】
　　【天阴皇阙移除了星辰十三宫】
　　【寒幽雪池移除了风冢】
　　【最终地图，确认为火焰竞技场！】
　　看见这个提示，天阴皇阙的所有成员们皆是有些不可思议的瞪大了双眼。
　　疯了吗！？
　　面对拥有登场灵技的鬼圣，寒幽雪池那边，居然没有移除火焰竞技场，这不会是点错了吧！？
　　还有一种可能性，那就是……她们对于自己的实力有着绝对的自信。
　　【对战开始】
　　“六月幽行……”
　　“癫笑红月……”
　　“天骨！！”
　　三柄超品灵器。
　　同时从空中落了下来！！
　　面对这个昨夜与自己在聚会上骂起来的女人，鬼圣也没有丝毫怜悯之情；
　　既然她想要找死，自己就好心送她一程吧。
　　眼见三柄灵器同时坠落，寒幽雪池的众人脸色顿时狂变。
　　亲自面对登场灵技时，看到这压倒性的气势，她们的心中隐约升起了一丝悔意。
　　“周雪颜，你可是说过有把握对付她的啊！”
　　“急什么，我会守着所有北圣州的观众们，击溃她的……”眼见三柄灵器坠落，梳着冰蓝色长发的少女不慌不忙的将右手，放在了那一柄华丽无比的冰蓝色唐刀上。
　　【冰系超品唐刀ꔷ天满寒月】
　　【冰系超品元素ꔷ寒幽焰】
　　【冰系超品元素ꔷ冻天之作】
　　“哗！”仅此一瞬，周雪颜手中的唐刀上，猛地覆上了一层冰蓝色的刀光，刀光愈发璀璨，愈发耀眼，逐渐凝缩于了一点，化作了一道冰晶的刀芒。
　　【双元素融合】
　　下一秒，周雪颜猛地挥出了手中的唐刀，一道跨越天空的冰蓝色的刀芒横扫而出。
　　这一道刀芒，不同于没有实质的刀气。
　　而是真正产生了实质的刀芒！！
　　这是唯有一名炼器师，在契约了两柄元素类型的灵器之后，才能施展出来的爆发之技！
　　因为过于极端，所以剑芒、刀芒等以元素类灵器为主的组合，在北圣州这种小州域并不常见。
　　转念之间，那一道冲天的刀芒拔地而起，几乎一瞬就粉碎了第一柄巨刀，紧接着就是第二柄，最后……
　　当它冲到最上方的那一柄巨大骨刀面前时，双方最强的攻击碰撞在了一起。
　　由刀气形成的核爆，在距离地面的百米高空中完全爆发！
　　最终，在刀芒消失的瞬间……
　　纯白色的骨刀也化作了无数碎片，朝着地面坠落了下来。
　　挡下来了！！
　　继鹿禅之后，居然又有炼器师成功接住了鬼圣的登场灵技！！
　　然而，还不待周雪颜用挑衅的目光看向鬼圣，戚九思的金色眼眸里却流露出了一丝淡漠的笑意。
　　早在她当年与鹿禅一战过后，就明白了自己灵技的缺陷。
　　并非是自己的实力还不够，而是因为……她的登场灵技被挡住了。
　　所以，为了应对现在的情况，在这五年时间里，她一直都在想办法开发登场灵技后续的手段。
　　顷刻间……
　　第一柄巨刀，六月幽行散落在空中的碎片一瞬燃起了黑色的火焰。
　　而第二柄巨刀，癫笑红月的碎片，则浓缩成了一团绯红色的粒子能量球。
　　最后……被直接粉碎成碎渣的无数白骨，瞬间朝着下方散落而去，如流星雨一般扫射向了寒幽雪池的众人。
　　“糟糕了！！”
　　“她灵器碎片的波动有些不太对劲！！”
　　“她的灵器要自爆了！！”
　　寒幽雪池的成员们露出了一副惶恐无比的神情，只能眼睁睁的看着空中的灵器波动越来越大。
　　几秒后……
　　轰！
　　比三个登场灵技还要更加惊人，更加浮夸的光芒一瞬笼罩了整个火焰……
　　竞技场。
　　【自爆灵技X3】
　　【寒幽雪池战败】
　　【天阴皇阙，成功晋级四强】
　　“耍赖！！”
　　“这是耍赖！！”
　　“戚九思，你不要脸！！”
　　在北圣州所有观众们无语的注视下，周雪颜难以置信的起身说道。
　　不谈给所有的灵器都铭刻了登场灵技，谁能想到，这个女人还藏着三个自爆灵技！
　　给每一柄灵器都铭刻了自爆灵技！？
　　这绝对是疯了好不好！！
　　通常来说，鬼圣在实战中根本就不可能用自爆灵技，她也只能在虚拟对战里才能这么玩了！！
　　要知道，当一柄灵器使用过自爆灵技之后，可是至少要好几天才能恢复啊！！
　　周雪颜难以想象……
　　面对毫无征兆的自爆灵技，她那恐怖的实力几乎还没有完全施展出来，这场比赛就已经结束了。
　　在这一刻，无数圣地的炼器师们也不禁有些汗颜。
　　天阴皇阙到底是从哪找来了这么一个奇人。
　　她的自爆灵技，不会是特意为了圣地大比而准备的吧？
　　不过无论如何，赢了就是赢了……圣地大比的结果是无法逆转的，只能怪寒幽雪池自己挑选了火焰竞技场吧，到了最后，察觉到鬼圣的灵器即将自爆时，寒幽雪池的众人就连想跑都没地方跑了。
　　在观众们的欢呼声中。
　　女主持人洛昔连忙说道：“那么，这一轮的比赛就全部结束了，明天将会决定半决赛的抽签对战，下一轮比赛，就要等到后天了，很开心今天能主持本轮圣地大比，大家有缘再见！”
　　——
　　“戚九思这个家伙……”
　　三月桃剑楼的私人庭院里。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微抽搐了几下，不得不说，她一下子也被鬼圣的自爆灵技给整懵逼了。
　　一般来说，除非在生死战中被逼入绝境，大多数炼器师都不会施展出自爆灵技。
　　却没想到，戚九思居然一口气给三柄灵器全部铭刻了自爆灵技。
　　只能称赞一句，虚拟对战的神了。
　　话说回来……
　　明天有一整天的休息时间吗？
　　想到这里，鹿禅轻轻眨了眨淡紫色的眼眸，看了一眼自己的体内……那一枚如黑洞般幽邃的忘川灵胚。
　　紫色的溪流，仿佛要溢出来一般。
　　摄人心魂！
　　自从与谛听幽冥那一战，当暴风剑刺入忘川的灵胚归鞘之后，忘川的能量终于再一次全部恢复了。
　　五年前的北圣州联赛上。
　　距离自己给暴风剑炼制第二柄灵锻之后，就一直没有强化过暴风剑了。
　　鹿禅有些期待的心想道：“就重淬一下暴风剑吧，作为我的本命灵器，她直到现在都没有变成圣器，也不能开口说话；天天被轰雷天舞欺负，也怪可怜的……”
　　就趁着这个节点，把暴风剑重淬一下，让它变成圣器好了。
　　除此之外，鹿禅心中多少还是有一点儿私心的。
　　她有些好奇，如果在接下来的比赛中遇到了那个柳仙鸣，变成圣器的暴风剑究竟能挡下她多少棍呢？
　　但是……
　　当暴风剑使用忘川的能量进行重淬之后，又会变成一柄什么样的存在？
　　到了那时，暴风剑真的还是现在的暴风剑吗？
　　不一会儿，鹿禅心意已决。
　　离开了三月桃剑楼的私人庭院，她直接走向了幽兰庭院的炼制室。
　　路途中，她从自己的兜里掏出了一枚，宛如勾玉一般的绯红色月牙。
　　这一块月牙状残铁十分的沉重，光是捧在手上，都能感受到谛听幽冥那近乎于癫狂的恐怖灵气。
　　这么惊人的残铁。
　　已经不能用残铁来形容了，甚至已经可以称作是谛听幽冥的一部分了！

第128章 忘川序列·睡美人！！
　　幽兰庭院的炼制室。
　　在一间悬挂着碧玉色屏风，华丽无比的房间内：
　　梳着白紫色长发的美少女，轻柔的唤出了自己的暴风剑。
　　鹿禅这些年来，之所以一直没有强化暴风剑之外……除了没有想好强化路线之外，也因为自己没钱！
　　不久前，她所有的资源几乎都花在轰雷天舞和玉道弥音身上了。
　　除了给玉道弥音炼制超品灵锻之外……
　　又开启了一年多的高级修炼室，只为了用帝王的碎片去感悟玉道弥音的灵技ꔷ低音炮。
　　而现如今。
　　既然忘川的能量已经恢复到了完美的程度，鹿禅也正好想重淬暴风剑，让暴风剑变成一柄真正的圣器。
　　说起来，暴风剑曾经的剑柄实在是太短了……而在改装过灵锻之后，暴风剑的剑身又显得太短了，一直都没有完全协调。
　　当然，最重要的是……
　　眼下，鹿禅就有一枚最适合用来重淬暴风剑的残铁！
　　【谛听幽冥的残铁】
　　那是一枚绯红色的月牙勾玉，光是将她捧在手里，近乎于癫狂的灵气扩散而出，将整个炼制室朦上了一层红色的血雾！
　　枯萎的气息令人深感窒息。
　　若是一柄普通的灵器，是断然不敢用这么大一块残铁重淬灵器的。
　　然而，暴风剑是不一样的……比起忘川的能量，区区一个谛听幽冥的残铁就显得微不足道了。
　　更何况，谛听幽冥的这一块残铁，原本就是由暴风剑斩断的，暴风剑天然就对这一块残铁存在压制力。
　　察觉到主人要重淬自己。
　　暴风剑兴奋的抖动了几下，一想到自己马上就要变成人形，马上就能还嘴，她立刻激动的不能自已！
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声教训道：“这么兴奋做什么，等你先撑过重淬的痛苦再想那些乱七八糟的吧……”
　　【风系下品ꔷ暴风剑】
　　【天赋：蓄力，噩梦重击】
　　【灵技：镇魂，十倍蓄力】
　　【灵锻：剑鞘雾隐，剑柄紫蝶】
　　“点火……”
　　幽兰庭院的碧色炉鼎上方，哗的一声燃起了一团青色的莲花火焰。
　　整个炼制室，娞都弥漫起了一股清新的荷花味道。
　　鹿禅小声预测道：“别看现在的火焰这么祥和，只希望等会别又将这个炼制室给轰爆了就好……”
　　在多次炼制后，鹿禅对北圣州这些炉鼎的质量也不抱什么期望了。
　　“你要乖乖的，听见没有？”鹿禅一边安抚着，一边将暴风剑放入了炉鼎内。
　　暴风剑连忘川的能量都吸收过，目前的重淬阶段，她应该还不会感到疼痛吧。
　　眼睁睁的看着火焰燃烧。
　　等待了约有一炷香的时间，看到暴风剑已经开始融化，鹿禅这才放入了那一枚绯红色的勾玉。
　　轰！
　　刹那之间，幽紫色的癫狂灵气猛地席卷而出，将青色的火焰染上了一抹幽邃冰冷的狂气。
　　整个炉鼎都在以肉眼可见的速度变得腐烂，枯萎。
　　还好早有预料……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，伸出涂着紫色美甲的小手，释放出了一缕忘川的气息。
　　这一抹紫色，比起谛听幽冥的紫色要更加冰冷、深邃、邪恶的多……
　　宛如黑洞般的灵气一下子就让谛听幽冥的残铁疯狂颤抖了起来……几秒后，它就变得安静了许多，再也不敢发出一丝动静。
　　直到紫色的光芒和绯红色的光芒融化，暴风剑也渐渐消失在了炉鼎内。
　　鹿禅端坐在地，闭上了双眼。
　　她的体内，原本的暴风剑灵胚，渐渐覆上了一层红紫色相间的凄美之色。
　　鹿禅敢用忘川的气息炼制灵技，炼制灵锻，但是……直接用忘川的气息来重淬暴风剑，如果换做是几年前，鹿禅一定会认为自己彻底疯了。
　　可是，现在的她在尝到忘川的能力之后，已经彻底堕落了。
　　也无法回头了……
　　所以，鹿禅不禁没有任何后悔，反而十分期待的想道：“一柄下品的暴风剑，在融合了谛听幽冥的大量残铁与忘川的能量，一定会重淬成一柄非常厉害的圣器吧？”
　　很快……
　　鹿禅的体内，暴风剑的灵胚已经完全转化成了一枚凄凉的紫色结晶体，原本的气息完全被掩盖，仿佛已经变成了另一柄灵器。
　　“嗡！”
　　刹那之间，一道无比凄惨的哀嚎声从暴风剑的灵胚内传了出来。
　　发生了什么！？
　　鹿禅不知暴风剑感知到了什么，但是……这并非是痛苦的声音，而是恐惧的声音；
　　简直，就像是做了噩梦一样的凄惨叫声。
　　听见这个声音，就连轰雷天舞和玉道弥音的灵胚也略微有些心悸的缩到了角落里面，一副无辜的样子。
　　好在……
　　暴风剑的恐惧很快就结束了，它恢复了原样，享受着灵气的重淬……不一会儿，甚至传来了一阵新生的喜悦之情。
　　“结束了吗？”
　　“这么快？”
　　望着体内那一枚崭新的，紫红色的剑状灵胚，鹿禅不禁轻咦了一声。
　　有忘川的灵气镇压。
　　这一次重淬，要比当年重淬轰雷天舞时快得多。
　　“暴风剑……”
　　鹿禅心中有些期待，直接唤出了新生的暴风剑。
　　黑色的绷带剑柄，没有任何变化。
　　而它的剑身，却一下子变大了无数倍，变成了一柄纯黑色的月牙巨剑……
　　巨剑的剑身上，遍布着一条又一条狰狞的紫色裂痕、密密麻麻，比起曾经的裂痕要密集的多！！就仿佛真正的伤口一样，血肉淋漓！
　　而这一现象，也延伸了暴风剑原本的剑鞘雾隐上面；
　　原本缠绕着雾气的灵锻，竟是同样裂开了一道道紫色缝隙，眼看就要被变大的剑身撑爆，变得残破不堪。
　　最后，则是暴风剑的剑镡。
　　原本普通的剑镡，在重淬过后，变成了一个巨大的、绯红色的月牙状勾玉。
　　重淬之后的暴风剑，骇然已经从原本的长剑……变成了一柄比鹿禅的身躯还要巨大无数倍的超级重剑了……被她用双手握着，拖在地上的姿态略微有些不太协调。
　　鹿禅忍不住赞叹道：“好恐怖的外貌，但是，这个剑鞘似乎有些不太能用了呢……”
　　“先查看一下面板好了……”
　　【风系下品ꔷ暴风剑】
　　【正在改名，正在强制命名】
　　【命名结束……】
　　【风系圣器，暗系超越变异：睡美人】
　　【灵锻（剑柄紫蝶）的能力ꔷ黑雪剑域无变化】
　　【灵锻（剑柄紫蝶）的能力ꔷ架势假寐无变化】
　　【天赋ꔷ噩梦重击，无变化】
　　【灵技ꔷ镇魂，无变化】
　　【天赋ꔷ蓄力，变更为开关类天赋：入梦，开启入梦，可根据消耗灵气的多少，直接为睡美人附魔忘川之力】
　　【灵技ꔷ十倍蓄力，变更为灵技ꔷ梦中蓄力，睡美人蓄力时可移动，可格挡，可随时脱离梦境终止蓄力，可将没蓄完的能量保留到下一次蓄力，每次爆发最多保留三次，超过三次将自动释放蓄力；最低蓄力时限为十秒，最高蓄力时限为三十秒】
　　【灵锻（剑鞘雾隐）的能力ꔷ出鞘，变更为ꔷ破梦；睡美人第一次出鞘，第一次发动剑反时，都将直接获得巨量的忘川之力加成】
　　【负面天赋ꔷ梦游症：「睡美人」出鞘后的第一击，必须是架势ꔷ假寐的剑反，未发动剑反之前，睡美人无法出鞘，也无法发动任何能力；
　　睡美人每次出鞘最多只能维持30秒的时间……一旦超过时间就会强制进入沉睡状态，除非再次发动剑反才能将其唤醒】
　　【负面天赋ꔷ爱丽丝梦游仙境：每当「睡美人」发动镇魂时，都有三成的概率镇魂主人的某一柄灵器……当然，也包括自己本身，当镇魂目标达到三位时，必定会镇魂主人的一柄灵器】
　　“……”
　　“哈？”看完了暴风剑最新的天赋和灵技，鹿禅的白眉一下子狂挑了几下。
　　什么鬼东西！？
　　等等，先不谈那几个不知是加强还是削弱的负面天赋……
　　因为只凭介绍，鹿禅实在无法判断现在的「暴风剑」，究竟是变强了，还是变弱了。
　　更让她在意的，是暴风剑居然被强制命名了？
　　暴风剑变成圣器之后，为何被强制命名成了睡美人？
　　是谁命名的？
　　就连鹿禅前世，也从未听说过强制命名的这种情况啊！
　　于是，鹿禅也只能压下了心中的迷惑，继续看向了灵器的介绍。
　　【风系圣器，暗系超越变异ꔷ睡美人】
　　【天赋：噩梦重击，入梦】
　　【灵技：镇魂，梦中蓄力】
　　【灵锻：剑鞘雾隐（残破），剑柄紫蝶】
　　【负面天赋：梦游症】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境】
　　【世人不知，噩梦的源头，七大奇迹ꔷ忘川也曾做过一个恐怖的噩梦】
　　【在梦里，它衍生出了四个序列】
　　【灰姑娘】
　　【小红帽】
　　【白雪】
　　【睡美人】
　　【没人知晓这些名字是真实存在的、还是虚构的，就连忘川也是如此……但是，她们曾共同出现过在忘川的梦里，并继承了忘川的一部分力量】
　　【至于她们是什么东西，谁也不知道……】
　　【但是毫无疑问，她们共同选择了被忘川注视的结局】
　　【她们迟早有一天会出现在世间，并取代忘川的地位……说不定，她们之中就存在着未来以及当下，或是过去的忘川】
　　【但是，那又何妨呢？】
　　【在梦中，人人都可以取代忘川】
　　【这便是「七大奇迹ꔷ忘川」赐予万物的权利】
　　“……”鹿禅有些难以置信的看完了描述。
　　她没听说过灰姑娘和小红帽，但是……当她看到「白雪」这两个字的时候，她的淡紫色眼眸一下子就凝缩到了极点！
　　哪怕鹿禅前世是半神阶，且曾挑战过七大奇迹的炼器师，黑目娘娘。
　　可这一刻，她得心中也不禁生出了一丝强烈的寒意。
　　“白雪！！”
　　“这怎么可能？”
　　忘川的梦中，怎么会出现这个名字？
　　世间最为恐怖的九个灵禁区，被称为九大圣域的地方，九大圣域之一ꔷ白帝城。
　　白帝城的核心区域，就沉睡着一柄名为「白雪」的神器！
　　忘川的序列，居然是一柄神器？
　　而现如今，忘川梦中的令一个名字，另一个序列，却在暴风剑的身上出现了。
　　“睡美人……”
　　鹿禅轻轻抚摸着这一柄巨大的月牙状超重剑……现如今，她就连用上两只手也摸不过来这柄巨大的灵器了。
　　她的新名字，叫睡美人。
　　再联想到灵器的描述，鹿禅的心中产生了一丝难以言喻的快感。
　　难不成，霸者根本就不是这柄灵器的极限吗？
　　睡美人在未来，会变成白雪那样的存在吗？
　　变成，一柄神器？
　　沉默了许久，鹿禅又甩着白紫色的长发摇了摇头，不行，现在还不能想太多，未来的事情实在是太遥远了。
　　现在最重要的，是研究出来睡美人的使用方式。
　　毕竟，鹿禅一看到灵器面板上的那两个负面天赋，就有些头疼！
　　不剑反就无法出鞘？
　　镇魂时会镇魂自己？
　　不过，有失必有得，说不定「她」现在的威力很强呢？
　　鹿禅抱着一丝期望说道：“对了，乖乖你现在应该能变成人形了吧？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　几秒之后，一道高冷的声音轻轻响起。
　　在鹿禅的注视下，她手中的超大剑缓缓消散了，然后……在一片紫色烟尘的环绕下，一名梳着纯紫色长发，绝美无比的娇小少女，直接从灵气波纹中走了出来。
　　那是一名……
　　外貌和身高都与鹿禅一模一样的少女；
　　但是，她的气质和神情要比鹿禅冰冷的多。
　　她的眉心，刻有一枚紫色的珍珠灵胚，全身都遍布着紫色的裂痕。
　　不如说，比起鹿禅，她更像是鹿禅归鞘之后的姿态，展现着既恐怖又荒诞的凄凉之美。
　　少女穿着一席黑红色相间的圆筒战袍，纤细的双腿，以及双手都缠满了密密麻麻的黑色绷带。
　　她轻轻活动了一下手脚。
　　然后，又扭了扭自己僵硬的脖子。
　　在鹿禅的注视下……
　　新生的「睡美人」冷冷的开口说道：“主人，请你把那个东西叫出来，我有话要跟她说……”
　　那个东西？是指轰雷天舞吗？
　　鹿禅微微一怔，轻声安抚道：“那个，你现在是叫睡美人吧？你们要好好相处才行呢！”
　　“主人，把她喊出来……”
　　“快点！”

第129章 睡美人战帝王拼图！
　　在使用谛听幽冥的残铁，以及忘川的能量重淬过后，暴风剑已经变成了一柄崭新的存在。
　　望着那名与自己外貌一模一样，全身被黑色绷带缠绕，淡紫色的螺旋长发如旋涡一般的凄美少女……
　　这就是，睡美人……
　　不同于轰雷天舞刚刚变成人形时那种呆呆的姿态，睡美人这浮夸的样子与病态的神情，简直就像是一名真正的人类。
　　可就在这时，只见睡美人突然说道：“主人，把她喊出来……”
　　“快点……”
　　眼见对方一副急不可耐的样子。
　　鹿禅涂着紫色眼妆的眼角轻挑了几下，想了一会儿，她也点了点头，轻声提醒道：“打架可以，但是不能太过分哦……”
　　很多灵器都会存在互相看不顺眼的情况，鹿禅前世也早就已经习惯了。
　　好在，自己还没有成为超阶炼器师，灵器维持人形时也不能释放出灵气……所以，她们应该翻不起什么浪花就是了。
　　想到这里……
　　鹿禅便将轰雷天舞召了出来。
　　随着一阵狂风闪过，一名梳着银色公主切长发……穿着一席蓝白色相间舞袍的娇小少女出现在了鹿禅眼前。
　　她的头顶戴着一枚雪蓝色王冠，额前也镶嵌着一枚被冰封的冰晶灵胚。
　　她全身上下的肌肤，全都遍布着冰蓝色的雷电裂痕，四肢，腹部，颈部，乃至右半边脸，也覆盖着一层若隐若现的寒冰电弧。
　　“怎么着？”
　　“贪吃的肥猪，你对我有什么不满的吗？”轰雷天舞呆呆的质问道。
　　听见这话，紫发少女顿时露出了一副愤怒的神情。
　　她曾经还是暴风剑时，不知每天要被轰雷天舞嘲笑多少次，甚至……她在刚刚变成人形时，还借机殴打过自己！
　　睡美人冷声说道：“我要把先前受到过的所有羞辱，全部加倍奉还！！”
　　话音落下，她就跑上前和轰雷天舞扭打在了一起“砰砰砰！！”眼见两名少女在地上滚来滚去，互相撕扯着头发。
　　鹿禅却仿佛没有看见一般，若无其事的研究起了睡美人的灵器面板。
　　【负面天赋】
　　梦游症和爱丽丝梦游仙境。
　　爱丽丝梦游仙境：每次发动镇魂都有概率镇魂自己的灵器，这个负面提升已经很离谱了。
　　可是，限制最大的毫无疑问是这个梦游症：「睡美人」出鞘后的第一击，必须是架势ꔷ假寐的剑反，未发动剑反之前，睡美人无法出鞘，也无法发动任何能力。
　　不仅如此，睡美人每次出鞘最多只能维持30秒的时间……一旦超过时间就会强制进入沉睡状态，除非再次发动剑反才能将其唤醒。
　　该怎么说呢……
　　这下真不知道暴风剑变成睡美人，究竟是变强了还是变弱了。
　　不过嘛，重淬原本就是为了提升灵器的品质……既然多出了负面天赋，那也能说明一点，她自身的强度……一定也获得了恐怖的提升吧？
　　从下品灵器，直接变成了圣器。
　　增强幅度最大的，其实还是灵器自身的基础数值。
　　就在这时，玉道弥音的声音突然从鹿禅体内传来，她轻声问道：“主人，你不管管她们吗？”
　　“嗯？”
　　听见提醒，鹿禅这才发现……
　　不知何时，银发少女已经压在了紫发少女的身上，不停用自己的长发抽打着对方的小脸。
　　而原本嚣张无比的睡美人，已是一副哭哭啼啼的样子，不停的求饶了。
　　“主人主人，快点救救我！！”睡美人流着眼泪，梨花带雨，一副十分委屈的样子。
　　哈哈……
　　睡美人的战斗力，比自己想象的要孱弱不少呢。
　　原本看她那么嚣张，鹿禅还以为她在灵器里面，是属于比较「能打」的那种类似呢。
　　鹿禅强忍着笑意，将银发少女从她的身上抱了起来，又温柔的安抚道：“打过这一次，以后就要和平相处哦，明白了吗？”
　　“来吧，快把这个吃了，别再闹了……”
　　鹿禅从兜里掏出了两枚完整的上品灵胚，分别喂给了两人。
　　看见有食物，睡美人也不再哭泣，接过灵胚开心的吃了起来。
　　看样子……就算变成了圣器，甚至有可能身为奇迹的序列，她也依然改变不了贪吃这个习惯呢。
　　“吃完了就快点回来吧……”
　　“我还不是超阶炼器师，无法让你们离体太久……”
　　几分钟后。
　　鹿禅离开了炼制室，并在其它地方开了一间训练室。
　　距离下一轮比赛还有一天的时间，就趁着现在试验一下新生的「睡美人」吧。
　　——
　　幽兰庭院，一处分殿的偏僻角落里：
　　暗月王楼的第一席，那名披头散发少女神情焦急的等待着；
　　当她在与蔚蓝庭院的对
　　战中失利，就明白，自己大势已去。
　　她在前两轮的比赛里实在是太丑陋了！
　　先不谈输给了紫荆公主，她居然连蔚蓝庭院的那群废物都打不过！
　　几秒后。
　　周围的夜色，仿佛变暗了许多：
　　寂静的庭院里，一名梳着黑色短发的女子，轻步从阴影中走了出来。
　　听见她那沉重的脚步声，暗月王楼第一席的全身都变得僵硬了起来，露出了一副难以置信的神情。
　　她颤声说道：“副楼主大人，我没想到你竟然会亲自过来！”
　　“怎么不提前一声，让我提前招待你呢？”
　　“呵呵……”
　　女子冷笑了一声，阴霾的说道：“你不知道我是因为什么才来找你的吗？就趁现在吧，与她解除契约……”
　　“你没有资格再借用她了……”
　　“凭你，根本就无法发挥出半月断颅真正的实力……”
　　“明明拥有最强的超品灵器之一，你却连圣地大比里的那些废物都无法战胜，哎——你辜负了我对你的期待啊……”
　　听见这话，第一席顿时面如死灰。
　　可是，被女子用阴森的目光注视着，任凭她多么不甘心，也只能解除了和自己灵器的契约。
　　【解除契约】
　　“哗！！”
　　在一阵恐怖气浪的翻涌中。
　　虚空中，一名被黑烟缠绕的高挑女子，缓缓凝聚出了自己的人形。
　　她一边起身，一边不满的问道：“我就说嘛，你这是从哪里找来了一个不成器的小鬼……真是的，害得妾身在那么多人面前丢脸，还败给了一柄下品灵器……”
　　“真是好笑，如果是妾身自己作战，早就将那个炼器师给一刀剁成碎肉了……”
　　“让我这么丢人，你许诺的报酬可要翻倍才行呢；要不然的话，我都有点想把她给掐死了呢……”话音落下，半月断颅微笑着看向了刚刚还是自己主人的第一席。
　　第一席的脸色顿时狂变！！
　　副楼主摇了摇头 “再怎么说，她也是我们的第一席，死在这里会出事的……”
　　“哈哈，我刚才是开玩笑的呢！！”黑烟女子狂笑了几声，她伸出手臂，妩媚的搭上了暗月王楼副楼主的肩膀：“还是说，副楼主你想要亲自与我契约吗？”
　　“断颅，你这个玩笑很冷……”
　　“难道我看起来很像是暗系的炼器师吗？”
　　暗月王楼的副楼主皱眉反问道。
　　尽管她全身上下都散发着阴冷的气息，无论哪一处看上去都像是暗系炼器师……
　　可实际上，她是一名货真价实的风系炼器师，自然也只能与风系灵器契约。
　　空闲之余，她冰冷的看向了第一席：“还不快滚……”
　　“大人，对不起……”
　　无论是半月断颅，还是副楼主，都不是自己能招惹的存在……暗月王楼的第一席也只能恐慌的逃离了现场。
　　注视着她的背影，暗月王楼的副楼主这才低声说道：“断颅，你也看到了吧？击败你的那位，紫荆公主，能够掌控玉道弥音的炼器师出现了……”
　　“你需要再回去一趟，向谛听幽冥传递一个消息……”
　　“请你转告，我有办法治疗她的伤势，但是……她必须要再帮我一次……”
　　看到鹿禅与黄妃的那一战之后。
　　暗月王楼的副楼主只觉得全身如坐针毡，她当场就离开了暗月王楼，连夜赶来了幽兰城。
　　如果……
　　紫荆公主已经知晓了自己的秘密，将会是一件非常棘手的事情。
　　“嗯？”
　　“怎么了吗？你在怕她吗？”
　　“你怕她突破超阶炼器师之后，替玉道弥音向你寻仇吗？”半月断颅微微皱了皱眉，疑惑道：“就算她的天赋很强，可是……总不至于威胁到你这位副楼主吧？”
　　“……”副楼主并没有回答这个问题。
　　沉默了一会儿，她郑重的说道：“等圣地大比结束的不久后，就是夜明珠核心区域，灵气秘境ꔷ夜明珠之塔的开启时间……”
　　“原本，只有攻略夜明珠进度最深的，三月桃剑楼的超阶炼器师们，才拥有进入夜明珠之塔的资格……”
　　“但是……我听说，为了九大圣地共同准备的帝王种子计划，三月桃剑楼贡献出来的，就是今年进入夜明珠之塔的名额……”
　　“所以，她们应该会将今年在圣地大比里表现出众的几位招进夜明珠之塔……”
　　北圣州在九大圣地的管理下，还算得上法治，在现实中，自己不可能明目张胆的对紫荆公主出手。
　　但是……要是在灵禁区内，她就可以肆无忌惮的做自己想做的事情了。
　　副楼主的嘴角露出了一丝诡异的微笑，冷笑了一声：“你也不必多问，只要和谛听幽冥一起帮我完成这个任务，我自然会给你们丰厚的报酬……”
　　“半个月后，我会在夜明珠的核心区域等待你们的……”
　　“潜入之时，切记要避开夜明珠的那几柄镇守灵器，不要引发骚动……那几个家伙，可是很缠人的呢……”
　　话音落下，女子就转身离去了。
　　她身居高位，不想让任何人知晓自己来过幽兰庭院一事情。
　　现如今，有两名宵禁八冥王的镇守灵器，再加上自己这一名超阶炼器师……
　　一旦出手，必定石破天惊！！
　　摆出如此阵仗，很显然，她对于抹杀紫荆公主的意念，已经强烈到了极点。
　　“还有，玉道弥音……”
　　咵　“当初为了以绝后患，我本应将你彻底摧毁的……真可惜，既然你没有彻底堕落，反而找到了一位新主人，我也就只能让你去死了……”
　　——
　　一天过后。
　　幽兰庭院的主舞台再次开启！
　　在无数观众涌入现场之后，一名梳着青色长发，穿着柳弥院制服的少女从后台走了出来。
　　“大家好，我是负责四强战比赛直播的主持人，来自万花城柳弥院的战队队长，唐小草！”
　　她兴奋的说道：“经过连续几天的比赛，想必大家也已经见识到了圣地炼器师们的强大实力，最后剩下来的这四支队伍，可都是强者中的强者，精英中的精英了！”
　　“千狱火城……”
　　“天阴皇阙……”
　　“暗月王楼……”
　　“三月桃剑楼……”
　　“本轮比赛采用现场抽签的方式，也就是说……当抽签结果出来之后，双方队员们马上就要上场哦！！”
　　三月桃剑楼的私人庭院内：
　　眼见即将进入抽签环节，三月桃剑楼众人的神情也略微有些紧张。
　　不用多说，只要是个正常人，应该都不想遇到千狱火城就是了。
　　此时此刻。
　　也唯有那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的娇小少女，还维持着一副平静如水的神情。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，陷入了沉思的状态，她自从训练室回来之后，就一直是这个样子了。
　　主舞台：
　　抽签很快就开始了。
　　随着唐小草按下按钮，大屏幕上的四个名字瞬间开始了转动。
　　十多秒后……
　　结果出现。
　　【千狱火城，对战，三月桃剑楼】
　　【暗月王楼，对战，天阴皇阙】
　　“……”
　　“啊！第一轮是由千狱火城对战三月桃剑楼啊！！”女主持人唐小草略微有些惊喜的说道：“那么，就请千狱火城和三月桃剑楼的成员们登场吧！！这一战，将决定谁能前往最终的决赛哦！”
　　“话说，这一场的精彩程度，应该称得上是决赛提前上演了吧！？”
　　“好期待柳仙鸣选手，和紫荆公主殿下能为我们带来一场精彩的比赛呢！”
　　看到抽签结果。
　　眯眯眼导师轻叹了一声，摇头道：“抽到最不想遇到的对手了呢……”
　　她转身看向了鹿禅，凝重的说道：“鹿禅，那个柳仙鸣就只能交给你来对付了，你也明白吧？”
　　千狱火城ꔷ柳仙鸣。
　　她绝对是本次圣地大比中，压迫感最为强烈的敌人。
　　若三月桃剑楼想进入最终的决赛，必须要战胜这名少女才行！
　　“嗯……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻轻点了点头。
　　昨天一整天，她几乎都在训练室内试验自己的本命灵器「睡美人」……所以，她也十分清楚，自己似乎重淬出了一柄不得了的东西呢。
　　正好，就拿柳仙鸣和她的帝王拼图，来测试一下新生睡美人的威力吧。

第130章 苏醒吧，睡美人！
　　“接下来，有请三月桃剑楼与千狱火城的队员们登场！”
　　“柳仙鸣和紫荆公主！！这一战，是绝对的暴力，对战绝对的技术啊！！”
　　听见女主持人唐小草的话语。
　　观众席顿时掀起了一轮热潮。
　　“紫荆公主殿下的日轮技术的确很强，也很夸张！但是……她的技术是需要施展空间的，很难想象，在面对柳仙鸣时她会怎么发挥呢？”
　　“目前还没看到能接住柳仙鸣哪怕一棍子的炼器师呢……”
　　“紫荆公主的三柄灵器都已经暴露了，柳仙鸣可是只展示了一柄灵器呢，不知她有没有隐藏更多的实力……”
　　“帝王的拼图……帝王真的有那么强吗？！如果那么强，怎么还会陨落呢？”
　　“别说是帝王了，就连超品灵器之间的差距都大到难以想象，听我那在圣地修炼的女儿曾说过……
　　一个灵禁区，核心区域的镇守者，能够直接秒杀数柄边缘区域的超品灵器呢！帝王的拼图，大家理解成最顶尖的超品灵器就可以了！”
　　坐在观众席比较靠前的位置，一名黑发金眸，雍容华贵的美妇人正在高谈阔论。
　　见她这么懂，另一名观众忍不住问道：“敢问，你的女儿是哪一位啊？”
　　“当然是天阴皇阙的戚九思啊，难道我们长得不像吗？”美妇人反问道。
　　就在这时，三月桃剑楼与千狱火城的队员们也同时登场了。
　　看见三月桃剑楼最前方，那一名梳着白紫色长发的绝美少女时，美妇人顿时像是小迷妹一样尖叫了起来：“啊！！是紫荆公主殿下啊！！紫荆公主殿下，快看我这边！！”
　　听见那么激动的欢呼声，鹿禅也温柔的对着她挥了挥手。
　　“啊！！你们看到没有，紫荆公主对我挥手了！姐妹们救命！！她也实在是太美了吧！！”美妇人捧着小脸，幸福的都快要昏迷过去了。
　　看见这一幕，再联想到她刚才所说的话。
　　她周围的观众们就像是被施了沉默一样，一句话也说不出来。
　　从各种方面来说，这个女人都有些不太正常……
　　不知鬼圣本人知不知道这件事呢。
　　“鹿禅，那个小姐姐是谁啊，看起来好狂热哦，你认识她吗？”南荷大小姐忍不住好奇的问道。
　　“认识啊，她是我的粉丝应援队队长，说起来，似乎从北圣州联赛那时起就一直来现场看我的比赛了……”
　　鹿禅轻轻点了点头。
　　这个粉丝似乎挺有权势的样子。
　　几乎每一场比赛都能买到观众席最靠前的门票，所以，鹿禅眼熟她也是正常的。
　　此时此刻，当屏幕划过观众一圈时。
　　天阴皇阙的私人庭院内，一名炼器师忍不住问道：“戚九思，这个观众跟你长得好像哦，不会是姐姐什么的吧？”
　　听见这话，戚九思的神情没有丝毫波动，她轻声说道：“应该是巧合吧，我可是孤儿呢……”
　　太丢脸了……
　　等回去之后，就和她断绝关系吧。
　　关于自己的妈妈是紫荆公主的狂热粉丝这件事，恐怕会成为鬼圣会带进棺材里的秘密了。
　　“……”
　　“……”随着大屏幕上展现出的选手信息。
　　鹿禅这一次展现的是轰雷天舞。
　　【风系圣器；雷系变异ꔷ轰雷天舞】
　　而柳仙鸣展现的依然是她的帝王拼图ꔷ怒火神针。
　　两队成员迎面走来，那一名梳着橙色长发的少女也对着鹿禅轻轻挥了挥小手，疲倦的神情中流露着一丝兴奋。
　　她的身后，千狱火城的第二席提醒道：“柳仙鸣，你没有忘记导师的话吧……紫荆公主的那柄灵器，拥有多重的恐惧效果，就算你拥有的帝王拼图，可对上这人决不能大意……”
　　“我当然知道……”
　　“不……从五年前那时起，我就知道了……”柳仙鸣浅笑了一声，淡淡的说道。
　　五年前的北圣州联赛上，她也看过紫荆公主与鬼圣的那一战。
　　至于她的灵器是什么品阶的，根本不重要的。
　　重要的是那跨阶的多重恐惧能力，已经远远超越了正常的灵技组合能够达到的范畴。
　　最坏的结果……
　　恐怕就是自己的帝王拼图，会全程处于无法行动的状态。
　　柳仙鸣微微眯起了橙色的眼眸，即便在这种情况下，她也已经全方面做好了迎战紫荆公主的准备。
　　就努力这最后一次好了……
　　待同期再无敌手之后，自己就可以好好的休息一番了……到了那时，她一定要每天都睡到自然醒。
　　【地图正在随机】
　　【最终地图确定为……幽诡阶梯，天牢，火焰竞技场】
　　【三月桃剑楼移除火焰竞技场】
　　【千狱火城移除幽诡阶梯】
　　【地图选定为，由天上树灵禁区衍生的灵气秘境ꔷ天牢】
　　天牢，是暗月王楼上一轮对战蔚蓝庭院时的地图，地形较为开阔，每一名炼器师都拥有独立的发挥空间。
　　【双方成员正在登录】
　　【对战倒计时300秒】
　　这是一座，被青绿色树环绕着的，凌驾于云端之上的华丽竞技场，边界之大，一眼望不到尽头。
　　在光幕消散之前。
　　萧寒叶轻声提醒道：“鹿禅，要不然就让南荷大小姐跟着你好了……柳仙鸣的灵器阵容还没有完全展现出来，还是尽量警惕一点儿吧？”
　　“嗯，没关系……”鹿禅浅笑了一声，吩咐道：“南荷，你接下来就跟着萧寒叶行动吧，不用再隐藏自己的能力了……”
　　在有南荷辅助的情况下……
　　千狱火城除了柳仙鸣之外的任何一名炼器师，都不可能是萧寒叶的对手。
　　至于鹿禅自己……
　　她只在进入灵禁区的时候需要南荷，可如果是与小妹妹们的虚拟对战，鹿禅只想自己玩的快乐，或是试试新的灵技组合。
　　带上南荷，那就赢的太没意思了。
　　南荷大小姐点了点头：“嗯，我明白了……”
　　【对战倒计时，100秒】
　　【对战倒计时，10秒】
　　【对战开始！】
　　待光幕消散的同时，南荷就变成了一柄纯白色的雨伞，在鹿仙煌和第六席惊讶的目光上，直接环绕着萧寒叶旋转了起来。
　　紧接着，萧寒叶就化作一道绿色的电光，贴着地图的边缘冲了出去。
　　鹿仙煌和第六席也避开了主路，追了上去。
　　被青色树木环绕的空旷云端里，仅剩下了鹿禅一人；
　　她甚至连灵器都没有唤出来，就这么安静的等待了一会儿。
　　数分钟之后。
　　一名梳着橙色长发的少女，轻步从百米之外走了过来。
　　看样子，三月桃剑楼与千狱火城的队员们也都十分清楚，没有任何人能干涉柳仙鸣与鹿禅的这一战。
　　看到这一幕，女主持人唐小草顿时激动的说道：“来了！！”
　　“本次圣地大比，马上就要迎来最为震撼，大家最期待的一战了！！”
　　“由千狱火城的队长柳仙鸣，对战三月桃剑楼的队长鹿禅！”
　　“不知大家知不知道，她们两个都不是圣地那些四五十岁的老太婆炼器师，而是二十岁出头，风华正茂的小妹妹呢！！”
　　听见这话，九大圣地的无数炼器师们，脸色一瞬狂变。
　　这个奇葩主持人到底是从哪里找过来的？
　　她的嘴巴怎么要比星辰宫殿的那个小星还要恶毒呢？
　　什么叫老太婆炼器师……
　　四五十岁，在圣地已经算是很年轻了好不好！！
　　很快，眼见柳仙鸣与鹿禅已经相遇，众人还是连忙将注意力集中在了画面中……
　　“……”两人的距离越来越近。
　　当柳仙鸣走到鹿禅的十米之内时，她这才认真的问道：“紫荆公主，我希望你能告诉我，你的恐惧灵技能不能一次性压制我的所有灵器……如果能做到的话，我就不浪费时间直接认输了好不好……”
　　“我可不是想做无用功的那种类型呢……”
　　听见这话，鹿禅倒是露出了一副饶有兴趣的神情，她轻笑了一声：“你想多了……”
　　从理论上来说，曾经的暴风剑的确能同时完成三重的镇魂。
　　例如，在架势ꔷ假寐起手的瞬间发动一次镇魂。
　　再用黑雪剑域发动常驻镇魂。
　　最后，再用蓄力、或是十倍蓄力补一发镇魂；
　　可惜的是……架势ꔷ假寐的剑反仅仅只能镇魂一瞬间……在发动蓄力的同时，剑反造成的镇魂其实就已经消失了。
　　还有一点，用黑雪剑域发动持续性的镇魂会消耗无止境的灵气；
　　再加上多重镇魂的消耗，如果在几秒之内无法解决敌人，就变成自寻死路了。
　　更不用说，暴风剑已经从原本的下品灵器，变成了圣器ꔷ睡美人。
　　只要有爱丽丝梦游仙境这个负面天赋的存在，鹿禅就不会尝试发动多重镇魂。
　　但是……
　　没想到这个小妹妹居然能问出这种话来，她的性格倒是挺直接的，不愧是火系炼器师呢。
　　“是吗？”
　　“那我就明白了……”
　　柳仙鸣点了点头，然后，她缓缓扬起了金色的袖袍，张开了自己的双手。
　　哗！
　　当无数金色的火光凝聚于一点之时，她的手中出现了一柄金色的长棍。
　　如此恐怖的气场，这般惊骇的灵气，绝对是寻常超品灵器难以抗衡的存在！！
　　【超品灵器ꔷ帝王拼图ꔷ怒火神针】
　　紧接着，她的头顶，渐渐出现了一枚镶嵌着漫天火莲，宛若火神一般绽放着耀眼光芒的王冠！
　　这一枚王冠，仿佛蓄势待发的火山口一般，蕴含着极致的怒意。
　　【本命灵器，超品法宝ꔷ九耀炎冠】
　　最后……
　　在无数北圣州观众们，以及圣地的炼器师们目瞪口呆的注视下……
　　橙发少女全身上下渐渐扭曲，一道灼热的火光瞬间爆燃而起……恐怖的温度直接让方圆百米化作了一片火海的焦炭，沦为焦土。
　　而少女身后的虚空中，竟是骇然出现了一道金色的骷髅头虚影！！
　　明明是元素，可这一道骷髅头的身体就仿佛有了实质一般，连它那镀金的骨骼都能看的一清二楚。
　　【超品元素】
　　【帝王拼图ꔷ霸炎！！】
　　“这是什么灵器啊！！”
　　“这真的属于超品灵器的范畴吗！？”
　　“不……这是第二块帝王拼图！！柳仙鸣这个家伙是受到了帝王的青睐吗！！”
　　“这是元素！！这是元素类型的帝王拼图！！和炎庭的帝王是同一种类型的灵器！”
　　陨落在北圣州，制造出名为炎庭灵禁区的罪魁祸首。
　　就是名为霸炎真型的帝王灵器！！
　　而柳仙鸣的第三柄灵器，居然也是元素类型的帝王拼图。
　　尽管观众们不知这一灵器叫什么名字，却依然在这一刻陷入了极大的震撼之中。
　　原来如此……
　　柳仙鸣的底牌，不仅仅只有一个帝王拼图！！
　　最夸张的是……她本命灵器，头顶那一顶赤红色王冠的气息也强的离谱……很有可能是一柄不亚于五大灵禁区镇守灵器的恐怖存在！！
　　这么看来，她早已远远超越了上阶炼器师所能达到的极限，这名少女……或许连面对超阶炼器师都有一战之力！！
　　千狱火城的超阶炼器师们，也难以控制自己的震惊。
　　其中，一名导师轻声呢喃道：“等这次圣地大比结束之后，就通知一下柳仙鸣，让她进行踏入超阶炼器师的准备吧……”
　　“没错，这样的绝世之才，决不能让她的天赋被埋没……”
　　“之后还要给她制定更加严苛的训练计划……”
　　超阶炼器师们达成了共识。
　　而从这一场面看来，无论紫荆公主的技术有多么强，都不可能战胜拥有两柄帝王拼图的柳仙鸣！！
　　这一场圣地大比，对于柳仙鸣而言，不过就是一场过家家的游戏罢了。
　　暗月王楼的私人庭院内，众多成员们也都变了脸色……唯有那名梳着玫红色长发的美少女，裴玉袍露出了一副淡漠的笑意。
　　她掩嘴轻笑了一声：“小仙鸣，终于藏不住了吗？”
　　“哈哈，真好玩，她不会以为展现出自己真正的实力，千狱火城的导师们就会放过她吧？”
　　“……”同时展现出了三柄灵器。
　　柳仙鸣仿佛连气场都变得严肃了起来，她那橙色的眼眸中燃烧着栩栩火光，轻声说道：
　　“紫荆公主，就让我见识一下你那引以为豪的，华丽的技术吧！我也想要知道，究竟有没有同阶的炼器师能用技术战胜我……”
　　嗯……
　　那应该还是有挺多的吧？
　　鹿禅眨了眨眼，面无表情的心想道。
　　不知为何，面对柳仙鸣的全力爆发，鹿禅却仿佛没有看到一样，连灵器都没有唤出来。
　　女主持人唐小草忍不住尖叫道：“紫荆公主居然还不召唤灵器，她这是看到对手太强，打算直接放弃了吗！？”
　　“她可是一名日轮炼器师啊，应该需要启动时间吧？”
　　“不，根本无法想象有什么灵器能够抵抗柳仙鸣选手的攻击啊！！”
　　“柳仙鸣选手要出手了！！”
　　橙发少女的身影一瞬扭曲，在空中划过了一道金色的火光，然后……在爆炎的轰鸣声中，她旋转着一棍扫向了鹿禅。
　　在帝王拼图，元素霸炎的加持下……
　　柳仙鸣这一棍之威，已经远远超越了先前的威势；
　　而紫荆公主的粉丝们更是忍不住闭上了双眼，不忍心看接下来即将发生的那一幕。
　　“……”而就在这时……
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，却同样闭上了双眼，她那涂着淡紫色眼妆，纯白色的雪眉遮着眼帘。
　　紫荆公主似乎睡着了一般，露出了一副凄美的睡颜。
　　很美……
　　也很绝望……
　　柳仙鸣的长棍已经挥了过来，眼看就要击中鹿禅……
　　「哗」！
　　仅此一瞬，鹿禅的白发白眉竟突兀的燃起了几朵紫色的鬼火，她闭合着双目微微俯身，双手朝着后方的虚空一百八十度横拉。
　　一秒后，一柄造型夸张无比，难以衡量其尺寸的超重型巨剑被鹿禅握在了手中。
　　光是它那被黑色绷带缠绕着的剑柄，就有一米多长。
　　鹿禅用一米五的娇小身体拖着一柄长约五米的巨剑，这样的配置已经不协调到了极点！
　　不……比起剑，这个巨物已经像是某种刑具了！
　　鹿禅轻声呢喃道：“苏醒吧……”
　　【风系圣器ꔷ睡美人】
　　“剑反发动……”
　　【架势ꔷ假寐+破梦】
　　一道道缠绕着紫色流光的旋涡，从裂痕里绽放了出来，飘向四面八方……化作了一只只翩翩起舞的蝴蝶。
　　顷刻间，鹿禅甩着白紫色长发，拖着「睡美人」双手甩了一圈，后发先至，以超越一切的速度三百六十度旋斩！！
　　紫色的光剑舞出了一轮如梦似幻花环，猛地一下子斩在了金色长棍的正面。
　　「锵」在火星的摩擦声中，鹿禅双手继续旋转，带动着柳仙鸣与她的长棍，又拖着巨剑横扫了整整一圈。
　　一剑过后。
　　“轰！”
　　柳仙鸣的身影一瞬扭曲，如炮弹出膛一般……被紫色的镭射光束贴着地面扫飞了出去，转眼之间便消失不见。
　　“……”
　　“……”望着画面中，那一道被瞬间轰飞出的身影。
　　九大圣地的无数炼器师们，纷纷露出了一副震撼的神情。
　　这……又是什么鬼东西！？

第131章 终结一切的最强蓄力！！
　　画面中……
　　那名梳着橙色长发的少女一路倒飞，柳仙鸣竟然被紫荆公主用一柄没见过的新生灵器，给一剑反弹了出去。
　　她一下子倒飞了数百米，撞碎了一颗颗树木，一路连滚带爬，好不容易才撞在了一颗巨树上，停止了飞行。
　　「噗」柳仙鸣的嘴角溢出了几滴血迹，身体也微微颤抖了几下。
　　可是，这怎么可能！？
　　柳仙鸣的灵器，可是帝王的拼图啊！
　　自从圣地大比开启后，柳仙鸣还是第一次在正面交锋中落入下风！
　　“紫荆公主殿下，果然才是最强的吧！！”
　　“紫荆公主的灵器，好像与以往不太一样啊！”
　　“不可能！！”
　　“柳仙鸣是绝对不可能战败的！”
　　此时此刻，无数人也将目光凝聚到了紫荆公主的身上，看着被她用双手握住……
　　那一柄遍布着紫色裂痕的黑色月牙巨剑，那狰狞无比的姿态，简直如同鬼神一般！！
　　这个尺寸，已经远远超越了寻常巨剑的范畴。
　　这又是什么灵器？
　　紫荆公主什么时候多出来了这么一柄灵器啊？
　　不少炼器师们则纷纷皱了皱眉，心生惊骇……看到那被黑色绷带缠绕的剑柄，心中出现了一个难以置信的念头。
　　这一柄灵器，不会是曾经的那个暴风剑吧？
　　那个风系下品的暴风剑，居然重淬成了这样的东西……
　　话说，居然就连下品灵器，都能变成圣器的吗！？
　　紫荆公主这也太奢侈了吧……
　　眼睁睁的看着柳仙鸣被轰飞出去，最震惊的还是千狱火城的导师们，她们已经关注柳仙鸣许久了，十分清楚她的实力！
　　带队的那位导师难以置信的说道：“下品灵器重淬过后的圣器，竟然打飞了柳仙鸣？”
　　“不，柳仙鸣应该只是大意了吧？”
　　然而，即便如此。
　　紫荆公主手中的那柄宛如鬼神的巨剑，那一副无比骇人的姿态还是让她们略微有些无法理解。
　　难以想象，紫荆公主究竟是用什么灵器的残铁进行重淬，才能创造出来这样的东西。
　　“呼……”
　　一剑斩过后。
　　鹿禅这才缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸，她张开樱唇，呼出了一口紫色的雾气。
　　然后，在心中开始了记时：
　　一秒，两秒，三秒。
　　睡美人每一次出鞘三十秒，都会强制陷入沉睡的状态，唯有再次发动剑反才能将其唤醒。
　　鹿禅知晓，刚才那一击还没有对柳仙鸣造成致命伤……于是，她又一次微微俯身，开始了蓄力。
　　“哗！！”
　　仅此一瞬，一道璀璨的流火从裂痕里爆发而出，一颗颗如紫水晶般的蝴蝶眼眸，渐渐弥漫了睡美人的全身上下。
　　连带以鹿禅为原点的方圆数十米，尽数被紫色的梦幻鬼火所笼罩，宛若进入了一片扭曲的童话世界。
　　【灵技ꔷ梦中蓄力】
　　一秒，两秒，三秒……
　　五秒……
　　借助将柳仙鸣击飞的空隙，鹿禅一口气就蓄力了五秒。
　　而随着蓄力时间的增加，鹿禅周围的空间也就越是扭曲，紫色火焰愈发如梦似幻，充斥着极致的美感。
　　很快……
　　就听见前方不远处的森林里，传来了一阵脚步声。
　　柳仙鸣借助树木，一下子俯冲反弹了回来，仅用了几秒时间就回到了鹿禅的眼前。
　　看到这一幕，女主持人唐小草忍不住尖叫道：“啊！！是柳仙鸣选手，她还没有倒下呢！”
　　“我刚才还真是吓出了一身冷汗，以为比赛就要直接结束了呢！！”
　　见状，千狱火城的炼器师们也纷纷松了一口气。
　　柳仙鸣的道袍已是残破不堪，身上也沾染了不少灰尘，看起来却壦没什么大碍。
　　千狱火城的导师轻声分析道：“紫荆公主恐怕是看出了柳仙鸣的能力，她想用最强的爆发，在第一次碰撞时就解决柳仙鸣吧？”
　　“这么看来，只要能过渡到之后几棍，她就扛不住帝王拼图的威力了……”
　　“所以，柳仙鸣……你首先要打断她的蓄力才行！”千狱火城的导师焦急的说道，甚至都恨不得直接给柳仙鸣传音了！
　　柳仙鸣才刚刚回来，不知晓紫荆公主刚才偷偷蓄力了多少秒。
　　而观众们就不一样了。
　　很不正常！！
　　紫荆公主的蓄力灵技居然已经超过了十秒！！
　　寻常的蓄力灵技，四五秒就已经是极限了，也唯有十倍蓄力才能蓄到十秒。
　　而此时此刻……
　　柳仙鸣的神情也略微有些难看，在她指尖的抚摸下，她手中的长棍……竟然出现了一丝明显的裂痕。
　　这可是帝王拼图啊……
　　因为被柳仙鸣用手挡着，所以无人能看见。
　　紫荆公主刚才的那一斩，带给她的重创要比大家预想中大得多。
　　好在，接下来就是第二击了。
　　柳仙鸣深吸了一口气，然后……轰！她头顶的火红色王冠里，突然喷出了三道如岩浆一般的火柱，在虚空中化作一颗又一颗岩浆的流星，朝着鹿禅溅射过去。
　　柳仙鸣身形爆起，以极快的速度冲向了鹿禅。
　　这一次，在挥棍时……
　　以防万一，为了以免再次触发鹿禅的剑反，柳仙鸣在棍影中混合了无数个假动作。
　　可是……鹿禅仅仅只是用淡紫色的眼眸，不着痕迹的瞥了她一眼，便一下子拔地而起，化作紫色的幽光朝着后方闪了出去。
　　【梦中蓄力：睡美人蓄力时可移动，可格挡，可随时脱离梦境终止蓄力，且在蓄力的过程中，大幅度增加自身的灵活性与移动速度】
　　如果没有特殊情况，或是无法应对的攻击，鹿禅是不想终止蓄力的。
　　“什么！！”
　　“这个家伙！？”
　　看见突然闪开的鹿禅，柳仙鸣的金色眼眸倒是微微一怔。
　　她不是正在蓄力吗？
　　怎么突然闪开了呢？
　　话说，这个技能不是十倍蓄力什么的吗？
　　怎么还能在蓄力期间进行移动呢？
　　难不成，这是什么变异灵技吗？
　　还有一点，这个蓄力时间未免有些太久了吧？
　　柳仙鸣的心中也生起了一丝不详的预感，她脚踏地面……轰！金色的爆炎一瞬将方圆百米的大地灼烧成了一片焦炭，她也化作了一道耀眼的金色光芒，直直追了上去。
　　同一时间，她头顶的绯红色炎冠还在不停喷射着流星雨，渐渐的，大地逐渐裂开，爆发出了一道又一道红色的岩浆火柱。
　　再加上柳仙鸣手中，那缠绕着一层金色火焰长棍狂扫而出。
　　她一下子就爆发出了自己最强的三重攻势！！
　　“……”在火焰的轰炸下。
　　鹿禅娇小的身影也在快速闪避，她一边拖着睡美人蓄力，一边如翩翩起舞的紫色蝴蝶……如闪光一般穿梭着。
　　金色的火线与紫色的闪光无数次交错在一起；
　　两人所过之处，一片又一片大地被爆炎掀起，焚烧成虚无。
　　看到这一幕，无数北圣州的观众们纷纷屏息凝神了起来。
　　好快……
　　她们根本就看不清紫荆公主与柳仙鸣的移动速度，依稀只能看见两道幻影。
　　“唰唰唰……”
　　鹿禅沐浴在紫色的闪光重，风轻云淡的闪避着，也在心中默数了起来。
　　蓄力十三秒，十四秒，十五秒……
　　可惜，距离睡美人再次沉睡，已经不到十秒的时间了。
　　首先，「架势ꔷ假寐」的冷却时间很短……除了要卡时机和攻击范围较小之外就没什么缺陷了。
　　但是……在鹿禅试验过后，这才发现，「负面天赋ꔷ梦游症」是有冷却时间的！！
　　这意味着，睡美人每出鞘三十秒，都会必定进入一次强制沉睡。
　　强制回归剑鞘。
　　在这三十秒内……
　　无论自己施展多少次假寐，都无法刷新睡美人的出鞘的冷却时间。
　　也就是说，唯有在睡美人沉睡时，才能用「架势ꔷ假寐」再次唤醒睡美人。
　　不过，这么夸张的负面天赋，唤来的……却是睡美人那恐怖至极的性能提升！！
　　【蓄力，20秒】
　　当蓄力达到二十秒之后。
　　「睡美人」剑身上气息也来到了一个崭新的阶段。
　　梦幻的火焰已经近乎于弥漫鹿禅全身，随着睡美人剑刃上的裂痕不断扩大，一颗颗淡紫色的瞳孔几乎挤满了整个剑身。
　　她那绯红色的月牙剑镡，也化作了两轮血红色的蝶翼。
　　在这一刻，睡美人酮体爆发着璀璨绝伦的紫晶之焰。
　　这绝美的姿态已经超越了众人能够理解的极限了！
　　千狱火城的导师只觉得一阵头皮发麻，沉声道：“柳仙鸣，一定要打断她的蓄力啊！！”
　　柳仙鸣即便听不见导师的声音，心中也清楚这一点。
　　她缓缓停下了自己的攻势，然后……又将全部灵气凝聚在了自己头顶，那一枚火红色的王冠上面。
　　下一秒，九道由岩浆构成的巨手，缓缓从她的王冠里升了起来。
　　每一柄巨手，都握着一柄由金色霸炎构成的金色长棍，每一柄长棍，都拥有与柳仙鸣手中长棍一模一样的形状。
　　这是由元素拼图ꔷ霸炎所模仿而成的武器。
　　无比恐怖的威势，如魔神一般同时落下，九柄金色的长棍同时封锁了鹿禅所有的闪避路线。
　　同一时间，柳仙鸣双腿开弓，右手举着金色的长棍，竟是直接做出了一个投掷的姿势。
　　“轰！”
　　她脚下的大地瞬
　　间沦为一片焦土。
　　手中的长棍也化作了一道金色的弓失，被她用力投掷了出去。
　　【超品灵技ꔷ贯日】
　　长棍掀起了一场金色的火海，直直朝着鹿禅轰了过去。
　　见状，鹿禅那淡紫色的眼眸微微凝缩了起来，略微有些不满的说道：“这孩子，还真是缠人啊……”
　　【取消蓄力】
　　【梦中蓄力，中断】
　　睡美人身上的璀璨火焰消失了。
　　然而，还不待柳仙鸣惊喜，就见下一秒……一道不同于先前的紫色火焰，而是一团绽放着冰冷气息的紫色冰晶，再一次缠上了睡美人。
　　一条条紫色的溪流从裂痕里绽放，弥漫了整个剑身……随后，紫色的溪流尽数被冻成了璀璨的紫色寒冰。
　　鹿禅的白发白眉上，也「呲呲呲」的染上了一层冰雪。
　　这并非是蓄力。
　　而是直接附魔忘川气息的天赋ꔷ入梦！
　　【天赋ꔷ蓄力，变更为开关类天赋：入梦，开启入梦，可根据消耗灵气的多少，直接为睡美人附魔忘川之力】
　　似是为了区别「梦中蓄力」与「入梦」的区别，使用梦中蓄力时，睡美人会爆发出紫色的火焰。
　　而在开启开关，附魔入梦时，睡美人则会绽放出紫色的寒冰。
　　鹿禅拖着一轮紫色的寒冰之剑，「锵」的一声斩在了金色的长棍上面。
　　轰！
　　方圆数百米的大地猛地破碎，金色的火焰与紫色的寒冰对撞在了一起。
　　鹿禅微微皱了皱眉，柳仙鸣这第二棍的威力……在叠加了灵技的威力之后，比自己想象中还要强。
　　还好，她的灵器已经不是暴风剑，而是「睡美人」了。
　　【增加忘川的附魔】
　　鹿禅加大了入梦的附魔量，她手中的寒冰长剑也绽放出了更加璀璨的冰雪之色，双手用力，一下子就将金色长棍扫飞了出去，还给了柳仙鸣。
　　转瞬之间。
　　眼见头顶的九柄长棍即将落下。
　　鹿禅先是关闭了「入梦」，然后，再次开启「入梦」……
　　顷刻间……她的身后又猛地爆发出了两道黑暗的冰霜旋涡，如蝴蝶煽动的羽翼一般，振翅煽动「黑雪剑域」……
　　【入梦ꔷ镇魂九耀炎冠】
　　【黑雪剑域ꔷ镇魂霸炎】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境触发，镇魂睡美人】
　　同一时间。
　　在北圣州所有观众们呆滞的注视下；
　　空中的九只巨手，与九柄金色的元素长棍，以及鹿禅手中的巨剑，同时停止了行动。
　　鹿禅突然失去了对睡美人的控制，被巨大的重剑拖向了地面，一下子摔倒在了地上，险些就不小心露出自己的内裤颜色了。
　　什么鬼？
　　从地上爬起，鹿禅的嘴角微微抽搐了几下。
　　就连前世活了一百岁的她，脸色也不禁变得微红了起来。
　　同时发动两次镇魂，那就是六成触发爱丽丝梦游仙境的概率；
　　可是，因为只有睡美人一柄灵器在场。
　　被反向镇魂的，毫无疑问也只会是睡美人一柄灵器。
　　既然如此，那还是不发动镇魂好了……
　　【镇魂解除】
　　鹿禅装作无事发生的，重新握住绽放着紫色寒冰的长剑，睡美人……
　　然后，看着重新落下的九柄长棍，她那娇小的身影一瞬拔地而起，如紫色的寒冰暴风一般斩了过去。
　　“锵锵锵……”
　　寒冰剑光形成了一道华丽的龙卷风。
　　鹿禅的身体旋转着一路狂劈连斩，拖着紫色的冰剑，所斩之处……全都是被冻成冰晶的火焰碎屑。
　　斩断了九柄长棍，又斩碎了九只火焰巨手，鹿禅又拽着巨剑，螺旋朝着下方的柳仙鸣坠落而去。
　　而此时此刻，睡美人距离强制沉睡，也只剩下不到三秒的时间了……
　　“为什么？”
　　看到紫荆公主那一双淡漠的眼眸……
　　不知为何，柳仙鸣的心中却生出了一丝强烈的悸动，涌现出了一股近乎于狂热的情绪。
　　她从出生至今为止，还从未遇到过让自己落入下风的对手。
　　自己，这是被她逼入绝境了吗？
　　几乎在这一刻，柳仙鸣手中的金色长棍与金色的火焰几乎融为了一体，原本就是拼图的两柄灵器，化作了一柄不规则的火焰状流体长棍。
　　柳仙鸣持棍上挑。
　　鹿禅也用双手握着睡美人，几乎没有任何躲闪之意，一剑斩在了她的长棍上。
　　“轰！”
　　刹那之间，惊骇的气爆仿佛要将一切扭曲，紫色的寒冰与金色的火焰掩盖了整个战场。
　　鹿禅落地之后，一剑又一剑，大开大合的狂猛斩出，每挥出一剑，她都会用「入梦」附魔更多的忘川能量。
　　体内灵气海量消耗的同时，她也不知接住了……
　　柳仙鸣的多少棍……
　　这一刻，那名梳着橙色长发的少女已经彻底陷入了疯狂之中，她左摇右甩，一棍又一棍的抽打而出。
　　曾经，她只能对地面使用自己的攻击，还从未对同一人挥出过这么多棍；
　　而现在，柳仙鸣曾经隐藏了许久的热烈，似是全都对着鹿禅宣泄了出来。
　　终于……
　　直到睡美人出鞘时间达到三十秒，重新回归剑鞘的同时。
　　鹿禅也闭上了她的眼眸，轻声呢喃道：“你还差的远呢……”
　　【架势ꔷ假寐】
　　剑反要来了！！
　　柳仙鸣心神一动。
　　只是，她的攻击已经叠加到了十几下，自然不会理会鹿禅的剑反。
　　就在柳仙鸣再次攻击的同时，鹿禅也猛地挥出了手中的巨剑。
　　【睡美人，重新出鞘】
　　“锵！”紫色的巨剑一瞬斩在了金色的长棍上，将柳仙鸣斩退了数米。
　　可是在下一秒……从鹿禅身上和她巨剑上燃起来的，并非是寒冰，而是一抹如梦似幻，仿佛要将一切扭曲的紫色火焰！！
　　鹿禅已经测试过自己能接住多少次帝王拼图了。
　　她体内的灵气也快要消耗一空了。
　　这一战，可以结束了……
　　【梦中蓄力，22秒！！】
　　轰！
　　刹那之间，一道将近千米的紫色镭射光束，在柳仙鸣难以置信的注视下，被鹿禅拖着横扫了过来。
　　剑光所过，狂轰数里！！
　　为什么？她的蓄力不是早就已经停止了吗？
　　柳仙鸣眼中，周围的一切都被同化成了黑白色两色的水墨画，视线里的一切都被撕裂。
　　连带她的帝王拼图，瞬间被紫色的剑光一分为二，斩成了两半！
　　【千狱火城队长，柳仙鸣阵亡】
　　【千炼火城第二席，阵亡】
　　【千狱火城第五席，阵亡】
　　【三月桃剑楼第六席，阵亡】
　　【三月桃剑楼第二席，鹿仙煌阵亡】
　　一剑过后。
　　青色的森林尽数化作了一片紫色的火海，盛放出了一朵蝴蝶纷飞的火焰庭院……
　　整个北圣州的观众们，雅雀无声。
　　紫荆公主这一剑，居然波及到了这么多人！！
　　甚至，就连柳仙鸣和她的两柄帝王拼图，都无法抵挡紫荆公主这一剑之威。
　　千狱火城的私人庭院内，导师的脸色无比难看，她颤声说道：“好恐怖的家伙……”
　　“本以为她的蓄力灵技已经取消了，没想到，竟然还能延续到下一次蓄力……”
　　“只可惜，最后的烟尘实在是太大了，没有看清她究竟接住了柳仙鸣几棍……”
　　“……”
　　“紫荆公主……”
　　与此同时，神州护星宗的黄妃也露出了一副迷茫的神情。
　　完全没想到，鹿禅竟然还能爆发出比当初与她一战时，玉道弥音还要强的破坏力。
　　连柳仙鸣都已经战败了。
　　还有人阻止紫荆公主带着三月桃剑楼夺冠吗？
　　此时此刻……
　　九大圣地内，也唯有那一名梳着玫红色长发的古典美少女……暗月王楼的裴玉袍还在饶有兴趣的看着画面中的景象。
　　她轻笑了一声，自言自语道：“她这一柄灵器倒是蛮有意思的，不过，是不是有什么负面加成的天赋啊？”
　　“话说回来，这场圣地大比也越来越好玩了……”
　　“……”
　　“紫荆公主，赢了吗？”
　　女主持人唐小草一脸迷茫的看着画面中，那近乎于被紫色火海覆盖的方圆数里。
　　紫荆公主这一剑，不仅斩杀了柳仙鸣，还斩杀了千狱火城的另外两人，甚至是三月桃剑楼的自己人都被她给波及了！！
　　看到【三月桃剑楼第二席，鹿仙煌阵亡的消息】……
　　画面中，梳着白紫色长发的娇小少女，鹿禅这才露出了一副诡异的表情。
　　不妙了……
　　没想到自己一不小心，居然失手把亲妈杀了。
　　等比赛结束后，还是给她道个歉吧……

第132章 原来，你是紫荆公主的妈妈！
　　【三月桃剑楼，获胜】
　　【千狱火城，战败】
　　在紫荆公主一剑绝杀柳仙鸣，并牵连了千狱火城的众多主力之后，这一战就失去了悬念。
　　望着画面中，那一名梳着白紫色长发，娇小无比的绝美少女，北圣州观众们全都陷入了寂静之中。
　　时隔五年。
　　她们再一次被紫荆公主的强大所震撼。
　　只是，她已经从当年那个不起眼的紫荆院队长，变成了圣地ꔷ三月桃剑楼的绝对王牌。
　　甚至，就连一直碾压至今，拥有帝王拼图的柳仙鸣都输给了她。
　　“紫荆公主那柄暴风剑，怎么会变成那副模样啊！！”
　　“紫荆公主殿下，实在是太美丽了！！”坐在观众席前排，那名黑发金眸的美妇人都快要激动的昏迷过去了。
　　女主持人唐小草怔了许久，这才宣布道：“让我们恭喜紫荆公主，和三月桃剑楼晋级决赛，很遗憾……千狱火城就要这么淘汰了，止步四强……”
　　从虚拟对战仪器中起身。
　　那名梳着橙色长发的少女，有些怔怔的低着头。
　　她完全无法理解……为什么？
　　紫荆公主的那柄灵器，为什么能与自己的帝王拼图进行对轰？
　　作为当事人，她十分清楚……紫荆公主足足硬接了二十下怒火神针的爆发，到了最后，甚至就连柳仙鸣自己都快要掌控不住怒火神针了，却依然被紫荆公主手中的那柄魔剑 给轰了回来。
　　就在这时，千狱火城的第二席也颇为遗憾的摇了摇头：“好了，柳仙鸣，我们回去吧……你已经足够努力了……”
　　“……”
　　“之后，可以不用再努力了吗？”柳仙鸣下意识的反问了一句。
　　“那恐怕要去问问导师们的意见呢……”
　　“毕竟，你并没有夺得圣地大比的冠军呢……”
　　听见这话，柳仙鸣原本就不开心的小脸，变得更加悲伤了……随后，她又转身看了一眼那名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　似乎是察觉到了柳仙鸣的目光。
　　鹿禅眯着淡紫色的眼眸，对着她露出了一副浅浅的笑容。
　　不得不说，柳仙鸣的实力，在九大圣地之中都算是独一档的了，只可惜……
　　自己那蜕变成了「睡美人」的本命灵器，在描述中，已经具备了成为奇迹序列的资格。
　　就凭两柄帝王拼图，还差得远呢……
　　“她说，我还差得远呢……”柳仙鸣以微不可闻的声音，低声自语道。
　　就在这时，三月桃剑楼的众人也纷纷起身。
　　鹿仙煌第一时间就用幽怨的目光锁定了鹿禅，略微有些不满的问道：“小鹿禅，你刚才到底做了什么啊？为什么要用范围那么大的灵技呢？我还正玩的开心呢……”
　　“妈妈，我错了……”原本还嚣张无比的鹿禅，面对亲妈时，立刻装出了一副如同乖乖女的神情。
　　鹿禅摇了摇鹿仙煌的手臂，故作温顺的说道：“妈妈，原谅我嘛……”
　　“嗯，这才对嘛……”
　　而听见这话，一旁的第六席却露出了一副惊恐的目光，惊疑不定的问道：“你说什么？她是你妈？鹿仙煌，我没听错吧？”
　　啊……
　　都忘了原来还有这一茬了。
　　鹿禅不禁有些无语。
　　因为第六席平时的存在感实在是太低了，导致鹿禅一时间都忘记这里还有一个外人了，于是，她也只能解释道：
　　“额……那个，要怎么说呢，其实吧，我们就是开玩笑的啦，就是角色扮演的那种，你懂吧？”
　　可听见这话，第六席一下子不知联想到了什么，她的脸色反而变得更加惊悚了。
　　没想到，鹿禅和鹿仙煌原来是那种关系啊……
　　连角色扮演都出来了……
　　这岂不是更加不对劲了吗？
　　然而，看到萧寒叶与南荷皆是一脸平静，她反倒是忍不住开始怀疑自己了。
　　难不成，这是什么很新潮的玩法吗？
　　“反正懂的都懂，我们也该回去了，剩下的两队成员们快要进场了……”
　　鹿仙煌及时拍了拍第六席的肩膀。
　　第六席也只能暂时压下了心中的错愕。
　　在这之后，三月桃剑楼的众人们离开了幽兰庭院的主舞台，而接下来……
　　天阴皇阙与暗月王楼的比赛，将决定谁能成为三月桃剑楼的决赛对手。
　　回到庭院之后，眯眯眼导师立刻露出了一副欣喜的神情，称赞道：“鹿禅，做得好……”
　　“击败了柳仙鸣之后，接下来应该就没有太强的敌人了……”
　　在这之前，无人能想象，鹿禅居然能从正面击溃柳仙鸣……
　　想到这里，眯眯眼导师又不禁有些惋惜了起来。
　　“真可惜……”
　　“北圣州被南天门和龙宫灵禁区隔绝了，要是换做十五年前……凭借鹿禅的实力，别说是区区北圣州了；想必，就算放眼与北圣州隔岸相望的四相州，鹿禅也是最顶尖的那一批天才了！”
　　或许是因为龙宫灵禁区的降临，北圣州的底蕴也拥有了飞跃性的提升；
　　等到龙宫封锁被打破的那一天，她希望北圣州不再单单是四相州的附属州域。
　　三月桃剑楼的原一队成员们，也纷纷沉默不语。
　　其中，某人看向了桃剑第一席，折剑ꔷ柳经纶，低声问道：“你是怎么想的？我们还要继续停留在上阶苦练吗？”
　　“不……”
　　柳经纶默默摇了摇头：“既然已经守不住第一席的位置，等本次圣地大比结束后，我将会朝着超阶的领域发起冲击，试着成为超阶炼器师……”
　　“紫荆公主，才是三月桃剑楼货真价实的，当之无愧的第一席……”
　　原本就是顶尖的上阶炼器师……
　　她们已经将自身的技艺和三柄灵器磨炼到了极点，甚至自认为已经没有多少提升的空间了。
　　可是，这一次怪物频出的圣地大比，却将她们的认知完全打破了。
　　“……”暗月王楼内部：
　　端坐在王座之上，浑身散发着阴冷气息的女子一边翘着腿，一边摇晃着红酒杯。
　　不知沉默了多久，她略微有些冰冷的说道：“恐怕，我们只有一次机会，这一次，也是抹杀紫荆公主的最后一次机会……”
　　“灭口，要趁早……”
　　“紫荆公主还未踏入超阶，就已经拥有这么夸张的战力了……若是再拖一阵子，等她成为了超阶炼器师……
　　谁也无法预料她的实力会提升到何种程度，到了那时，她说不定能与我平分秋色……”
　　话音落下，暗月王楼的副楼主又一次看向了自己的手臂，那刻印着宛如山海绘画一般，晦涩无比的扭曲图案。
　　“北圣州，第一个成就帝阶的炼器师，必将是我……”
　　——
　　在观众们的欢呼声中，女主持人唐小草激动的说道：“接下来，让我们有请第二轮比赛的双方队员出场！”
　　“天阴皇阙与暗月王楼！”
　　眼见双方队员出场。
　　现场观众们再一次掀起了欢呼的热潮。
　　那名梳着玫红色长发，穿着略显妩媚的及臀旗袍，有着绯红色腿环的古典少女，在这几天……也已经成为了北圣州无数观众们的梦中情人。
　　魔轮ꔷ裴玉袍。
　　比起鬼圣戚九思的妩媚，紫荆公主的梦幻之美，她的外貌……更像是那种又纯又欲，让人恨不得把她强了的那种病态的美感。
　　“裴玉袍小姐姐，今天也好可爱啊！！”
　　“紫荆公主有一种距离大家十分遥远的感觉，比起紫荆公主，我还是更喜欢裴玉袍这种类型的呢！”
　　“你们到底是来看比赛，还是来看美女的啊？”
　　在裴玉袍带队出场的不久后，天阴皇阙的众人……鬼圣戚九思也迎面走了出来。
　　看见这两人，观众席上那一名黑发金眸的美妇人顿时露出了一副百般无聊的神情。
　　她可是紫荆公主的单推人，对这两人根本就提不起什么兴趣。
　　“果然……”
　　「还是趁早和她断绝关系好了」看到了母亲的表情，戚九思心想道。
　　【比赛倒计时，300秒】
　　【最终地图，确认为幽诡阶梯】
　　是宵禁八冥王的特殊地形，幽诡阶梯……
　　眯眯眼导师问道：“这一带有重力的特殊地图，对日轮炼器师应该算是劣势吧？面对不同的重力和风阻，岂不是连投掷日轮的方式与握法也要随之改变吗？”
　　“看情况吧……”
　　鹿禅轻声说道。
　　是否会受到重力的影响，也要看一柄日轮本身的特性，以及日轮炼器师的技术侧重点。
　　如果是擅长近战的日轮炼器师，就不会受到影响。
　　正因如此，鹿禅当年与北圣之剑ꔷ凌苍苍的那一战，几乎全程都在用日轮近战。
　　可目前看来……
　　裴玉袍所展现出来的日轮技术，几乎全都是远程投掷的技巧；
　　并且，就算她拥有强大的贴身战技术，也要看她能不能接住鬼圣的登场灵技与自爆灵技。
　　【比赛开始】
　　女主持人唐小草看了一眼画面，立刻说道：“这一张地图看起来很大呢！天阴皇阙的成员们一直在等待着；没有发现敌人，鬼圣殿下也没有着急发动灵技，果然是在暗月王楼的成员们自己送上门吗！”
　　“暗月王楼的成员们也在保持阵型向上方攀登，看上去也不怎么畏惧登场灵技呢……”
　　“她们应该是已经想好了应对的方式吧？”
　　在北圣州观众们的注视下……
　　那名梳着玫红色长发的少女，一脸平静的走在阶梯的最前方。
　　观众们通过上帝视角，也能清晰的看到，双方的距离正在逐渐接近。
　　“看到人了……”
　　暗月王楼的众人们心中一惊。
　　近
　　千米之外，那名黑发金眸的少女正端着袖袍，居高临下的俯瞰着她们，这个范围……已经是她登场灵技的攻击范围了！！
　　暗月王楼的第一席出声说道：“裴玉袍，你快想想办法！”
　　她原本的底牌，宵禁八冥王的镇守灵器ꔷ半月断颅已经与自己解除了契约。
　　现如今，哪怕依旧是暗月王楼的第一席，她也没有一丝挡下鬼圣攻击的自信。
　　“着急什么……”
　　裴玉袍轻叹了一声。
　　然后，她又缓缓抬起头来，看向了那名黑发金眸的少女。
　　裴玉袍娇笑了一声，温柔的说道：“戚九思，好久不见啊……没想到，你现在已经变得这么强了呢？”
　　“我还记得，你当年在灵器幼儿班里，是最弱的那一个小跟班呢——可是现在，你的人气这么高，甚至都有压在我头上的资格了……”
　　“炼器一途，还真是多姿多彩啊……”
　　裴玉袍，已经不是第一个揭鬼圣短的炼器师了。
　　曾在五年前的北圣州联赛上，黄七朵就嘲笑过……戚九思当年在灵器幼儿班里仅仅只是一个小跟班。
　　尽管裴玉袍的语气没什么攻击性。
　　可鬼圣还是轻笑了一声，她歪了歪头，开心的说道：“我也很怀念当年呢，对了，说起来，我还保留了几张当初照片呢……前几天，忍不住就手贱给紫荆公主看了一眼你小时候的样子，她可是被小小的震惊了一下呢……”
　　听见这话，裴玉袍那绝美的容颜，一下冱子就变得呆滞了起来。
　　几秒后，她才僵硬的颤声问道：“是哪一张？”
　　“你给她看的，是哪一张？”
　　“嗯……”
　　戚九思沉思了一会儿，开口说道：“大概就是你骑在别的小朋友身上，一边吃蛋糕一边喝饮料的那一张，我记得你当时好像有两百多公……”
　　“啊！”
　　还不等戚九思话音落下，裴玉袍突然发出了一声刻意的凄惨尖叫声，用大叫来掩盖了戚九思的声音。
　　随后，她又低着头疯狂的颤抖了起来。
　　怎么能……
　　怎么能让戚九思守着观众们说出这种话！？
　　若是戚九思真的把那句话说出来，自己的人生也可以宣告结束了！
　　裴玉袍眼角含泪，带着一丝哭腔，委屈的问道：“删了！”
　　“到底要怎么样，你才能把当年的照片给删掉？”
　　“……”
　　“很简单……”
　　戚九思微微眯起了淡金色的眼眸，端坐在阶梯上，撩了撩自己的黑色发丝：“我要看你的全力……”
　　“用上你的全力，我就放你一马……”
　　“要不然，我今晚就把你当年所有的照片全都放在社交平台上面……”
　　话是这么说。
　　可鬼圣的神情也变得凝重了起来，她心中十分清楚，眼前这个女人的真正实力，究竟有多么恐怖。
　　“鹿禅，我不一定是她的对手……”
　　“但是，你一定要好好看清她的攻击模式……”
　　戚九思在心中暗道。
　　很快，裴玉袍擦了擦眼角的泪水。
　　然后，她那一双玫红色的眼眸渐渐凝缩了起来：“我明白了，但是……”
　　“你会后悔的……”
　　话音落下……
　　一柄燃烧着十二朵火烛的绯红色日轮，出现在了她的手中，环绕着她右手快速旋转了起来。
　　【超品日轮ꔷ无间幽烛】
　　紧接着……又是一柄散发着阴冷气息，缠绕着青色烟雾的金色日轮，出现在了她的左手。
　　金色日轮的中央是一团青色的漩涡，仿佛是一片虚无空洞的缺口，链接着一片不知是何事物的诡异桥梁。
　　裴玉袍右手旋转着绯红色日轮，左手旋转着青金色日轮……几秒后，两柄日轮竟变得像是丝绸一般，环绕着她全身上下转动了起来。
　　看到这一幕。
　　三月桃剑楼的庭院内，鹿禅也微微眯起了一双淡紫色的眼眸。
　　最后……
　　只见裴玉袍的手中，再次出现了一柄红白色相间，纯白色的轮刃上，镶满了一轮猩红色珍珠宝石，宛若日轮中的贵族！
　　如旋风轮舞一般，裴玉袍居然一口气旋转起了三柄日轮。
　　这华丽无比的景象，让北圣州的观众们一瞬呆滞在了原地！
　　怎么可能……
　　三轮炼器师！！
　　魔轮ꔷ裴玉袍居然是一位拥有三柄日轮的炼器师！！
　　【超品日轮ꔷ黄泉引渡】
　　【超品日轮ꔷ红狱宫主】
　　就在这时，裴玉袍原本那带着哭腔的泪颜，也隐约流露出了一丝淡漠的笑容。
　　不知她这笑容是给谁看的。
　　但是，究竟谁才是北圣州的第一日轮炼器师，想必大家很快就能知晓了。

第133章 黑目娘娘之怒！
　　“三柄日轮……”
　　看着裴玉袍那曼妙的身段，双手如幻影一般狂舞着三柄日轮；
　　她居然也能像紫荆公主那般……即便不用双手，也能凭借身体转动日轮！
　　【暗系超品ꔷ无间幽烛】
　　【暗系超品ꔷ黄泉引渡】
　　特别是她最后唤出来的那一柄，红白色相间的日轮……简直就像是日轮中的贵族，纯白色轮刃的外侧镶嵌着一圈绯红色的珍珠宝石。
　　日轮每转动一圈，都在她身边掀起了一场红色的腥风！
　　“这个家伙……”
　　九大圣地的炼器师们纷纷一怔，三月桃剑楼的导师也皱眉说道：“她这一柄日轮，不像是暗系的啊……她明明是暗系炼器师才对，可是，她这柄灵器的暗系灵气却十分稀薄……反倒是爆发着强烈无比的风系灵气，这有些不太对劲吧！”
　　那一圈圈像是镰鼬的红色狂风。
　　让众人全部陷入了迷茫当中。
　　就在这时，鹿禅轻声说道：“是极限变异呢……她这柄日轮，是朝着风系极限变异的暗系日轮……”
　　【暗系超品ꔷ风系极限变异】
　　【红狱宫主！】
　　当一柄正常的灵器，另一种灵气的含量超过百分之十，就会产生变异。
　　变异灵器是很常见的。
　　然而，当另一种灵气含量超过原属性的百分之三十后，就是超越变异，例如萧寒叶的本命灵器ꔷ雷月公主；
　　包括鹿禅现在所拥有的睡美人。
　　但是……
　　若是当另一种属性超过了本身灵气含量的百分之五十之后，将会产生极限的变异。
　　极限变异，就是传说中的双系灵器。
　　例如裴玉袍的这一柄红狱宫主，除了暗系炼器师之外，就连风系炼器师也能与之契约。
　　它已经打破了属性的次元壁。
　　听见鹿禅脱口而出的词汇，眯眯眼导师微微一怔：“极限变异？就连我也只是听说过极限变异，还从为亲眼见过呢，没想到……居然会在这种场合下看到……”
　　与此同时，南荷大小姐也插嘴问道：“鹿禅，那她这柄极限变异的日轮会有什么特殊能力吗？”
　　“当然……”
　　鹿禅轻声说道：“极限变异，也意味着会衍生出极限变异的新天赋，既然是朝着风系变异的，那大概率……她这一柄日轮应该会拥有很厉害的，速度类型的天赋吧？”
　　“……”
　　“……”画面中……
　　梳着玫红色垂桂髻长发的少女一边旋转日轮，抬起头来，认真的确认道：“戚九思，你可是答应过我的，事后保证会删掉那些照片吧？”
　　「先等你赢过我再说吧」鬼圣ꔷ戚九思缓缓扬起了自己的袖袍，轻声念道：“天骨，登场……”
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　乌云扭曲，天空仿佛塌陷了似得，云层上方……三柄巨大的刀刃齐齐落下，散发着无与伦比的威势，一同坠落地面！！
　　最上方的那一柄纯白色骨刀，其范围之大更是近乎于覆盖了三分之一的幽诡阶梯。
　　好惊人的灵气！！
　　暗月王楼的几名成员们脸色狂变，看样子……鬼圣不久前与寒幽雪池的那一战，她还没有展现出全部的实力！
　　看到这一幕，也唯有裴玉袍的神情毫无变化。
　　她现在满脑子只想让戚九思删除自己的照片。
　　裴玉袍指尖轻轻拨动，转瞬间……她手中的两柄日轮竟是同时消失不见了，甚至没人能看清她的发力动作，就已经将日轮投掷了出去！
　　瞬发投掷！！
　　这，简直就像是魔术一样！！
　　【无间幽烛ꔷ弧线投掷】
　　【红狱宫主ꔷ直线投掷】
　　裴玉袍还留了一柄被青色旋涡缠绕着的金色日轮，用来护体。
　　无间幽烛拖着一道红色的丝线，斩向了前方。
　　而那柄红白色相间的红狱宫主，却以比无间幽烛快出七八倍的速度，凝缩成了一道绯红色的光束，如一条红缎瞬息而至！
　　好快的速度！！
　　“快闪避！！”戚九思命令道；
　　这么看来，她的日轮可能要比自己的登场灵技还要更早一步抵达这边。
　　天阴皇阙的五人一瞬消失在了原地，有人朝着后方闪避，有人朝着侧面翻滚。
　　而就在这一刻，眼看登场灵技即将落下。
　　裴玉袍竟是将她手中的那一柄金色日轮举了起来，横向旋转了起来。
　　日轮中间的空洞，青色的漩涡里骇然产生了一股强烈的吸力，一下子就将三个登场灵技全部吞了进去。
　　“什么！！”
　　“她吸走了鬼圣的登场灵技！”
　　还不待天阴皇阙的众人震惊，距离她们最近的日轮ꔷ红狱宫主；
　　日轮中心的圆环竟同样出现了一抹青色的漩涡。
　　然后……
　　轰！
　　没有任何征兆，鬼圣自己的三个登场灵技，居然直接从青色的漩涡里轰了出来，落在了天阴皇阙众人的头顶上。
　　惊悚的刀气一瞬将幽诡阶梯贯穿，连带天阴皇阙的众多成员们，一同被灵气波及，融化成了飞灰。
　　【天阴皇阙成员阵亡】
　　“怎么会……”
　　当烟尘散去后。
　　废墟中，唯有那名散落着黑色长发，略显狼狈的少女勉强从废墟中站起身来。
　　戚九思擦了擦嘴角的血迹，金色的眼眸微微震动了几下。
　　这个家伙……
　　竟然将自己的登场灵技给转移了？
　　她那一柄用来护体的青金色日轮，是一柄防御类型的日轮吗？
　　青色的漩涡中，仿佛链接着异次元的通道一般……
　　除了鬼圣没有被自己的灵器伤到之外，天阴皇阙的其它成员们，却全都被戚九思的登场灵技给炸死了。
　　就在这时，裴玉袍也微微挑了挑她那涂着红色眼妆的眼角，淡漠的问道：
　　“难道，是因为我平时只用一柄日轮的原因吗？大家……好像都觉得我不是很强呢，是因为我变瘦了，变得漂亮了，所以在你们的印象中也变弱了吗？”
　　“是我，变得好欺负了吗？”
　　寂静了几秒，现场的观众们也变得雀跃了起来：“难以想象，鬼圣的登场灵技居然被转移了……”
　　“她那一柄日轮略微有些蹊跷啊……”
　　“话说，裴玉袍投掷日轮的速度也太夸张了吧！！比起紫荆公主那华丽的投掷姿势，总觉得她的投掷好像更加的直观暴力，更狠毒，更具有攻击性呢！”
　　几乎没有任何前摇动作，就能将日轮投掷出去……
　　她这一技巧，足以打破无数日轮炼器师的认知了！！
　　至少，大家还能看清楚紫荆公主投掷日轮时的动作，然而……这个裴玉袍，却是直接用指尖将日轮投掷出去的，她那一瞬的发力……甚至连许多超阶炼器师们第一时间都没有反应过来！
　　说不定，裴玉袍的日轮技术还要更强于紫荆公主！
　　三月桃剑楼的庭院里，眯眯眼导师凝重的问道：“鹿禅，你看清楚了没有，她刚才是怎么将日轮投掷出去的？”
　　“除此之外，她用来护体的那一柄日轮居然能转移灵技，然后投放到其它日轮所在的地方，她很克制鬼圣这种类型的炼器师呢……”
　　“哎……”
　　而就在这时，在众人的注视下，那名梳着白紫色长发，如人偶一般绝美的娇小少女，居然也露出了一副无奈的神情。
　　她缓缓摇了摇头。
　　见状，三月桃剑楼的一队成员们略微有些懵逼。
　　这个裴玉袍，也太强了吧……她居然能让紫荆公主都露出一副这么为难的表情，这也证明，她的日轮技术应该真的很强吧！？
　　当然，与众人所想的截然不同。
　　鹿禅轻叹了一声。
　　在她看来，裴玉袍这样投掷日轮的方式，已经完全走上了一条歪门邪道，真是可惜，可惜了她那使用日轮的天赋。
　　鹿禅只不过是对此感到有些惋惜罢了。
　　如果有机会的话，就让她来亲自纠正一下好了……
　　“……”
　　“……”对战继续……
　　连登场灵技都已经失效的戚九思，也当然不是裴玉袍的对手，很快就败下了阵来。
　　【天阴皇阙，战败】
　　【暗月王楼，成功晋级决赛！】
　　女主持人唐小草兴奋的说道：“恭喜暗月王楼的获得胜利！今天的比赛就到此为止了，让我们一起来期待明晚的决赛吧！！”
　　“明晚九点准时，三月桃剑楼对战暗月王楼！！”
　　“不见不散！”
　　“等等……裴玉袍选手怎么直接跑到了天阴皇阙的选手席呢？这是什么情况！？”
　　在众人的注视下。
　　裴玉袍拖着裙子一路小跑，很快就赶到了戚九思面前，有些唯唯诺诺的问道：“怎么样，现在能不能把那些照片给删掉呢？”
　　“嗯……”
　　尽管输了之后有些遗憾。
　　戚九思还是轻轻点了点头，守着裴玉袍，一言不发的将小时候保存的照片全都删光了。
　　不一会儿，她又说道：“圣地的一些备用设备里还备份着这些照片，我回去之后会慢慢删的……”
　　“……”
　　“好……”
　　当戚九思的话音落下，她就甩着黑色的长发转身离去了；
　　这并非是她第一次战败了，然而，面对这样的结局，她的心中多少还是有那么一点儿难受的。
　　走入黑暗的通道里……
　　戚九思的脚步微微停顿了一下，她用眼角的余光看到了……不远处的紫色小布靴，与迎面走来的白发少女。
　　“紫荆公主……”
　　「你失误了」鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，淡漠的说道：“登场灵技的威力的确很出众，但是，一旦遇到拥有极强保命手段的灵技组合，就会陷入极大的被动之中，若你有心的话，还是尽量将攻击模式改变一下吧……”
　　鹿禅轻声指点道：“比如说，先使用一个登场灵技测测对方的深浅，骗出对方护体灵技的冷却，再施展后续的登场灵技，明白了吧？”
　　听见这话，戚九思沉默了许久，才点了点头：“我会记住的……”
　　“话说，你这一副高高在上的态度，还真是让人有些不爽啊！”
　　“……”
　　“习惯就好了……”
　　——
　　随着暗月王楼玉与天阴皇阙的比赛落下帷幕。
　　鹿禅见过戚九思一面后，又来到了幽兰庭院的官方店铺。
　　在圣地大比举办期间，幽兰庭院的灵器材料流通也大幅度增加了，不知在这里能不能找到自己想要的东西。
　　两侧摆放着青色的屏风。
　　牌匾上刻印着「幽兰庭」几个大字的阁楼。
　　坐在前台的工作人员一下子就将鹿禅认了出来，兴奋的说道：“啊，是紫荆公主殿下！”
　　“紫荆公主殿下，请问你来到我们店铺有什么需求吗？”
　　“请问，你们店铺里有没有见过这个东西呢？”鹿禅掏出了电子设备，给工作人员展示了一张照片；
　　那是一枚散发着冰蓝色雾气，纯净无比的雪蓝色王冠。
　　【冰冠碎片】
　　现如今，曾经的灵锻ꔷ光链飞虹，已经无法再承受轰雷天舞的飞行速度与转速了。
　　除了在虚拟对战中还能用上一用，可一旦在现实中使用，不出几分钟就要面临断裂的风险。
　　不久前，与黄妃的那一战，也让鹿禅看到了光链飞虹的极限。
　　鹿禅思来想去，恐怕也唯有同样具备冰冠能量的灵锻，才能承受进入雾界模式的轰雷天舞了。
　　“啊，这是……”
　　女前台先是微微一怔，随后又点了点头：“你这个东西，应该是产自龙宫的灵气碎片吧？”
　　“这个东西，许多进入过龙宫灵禁区的超阶炼器师，或是超品灵器都曾带回来过，但是……
　　就连超阶炼器师们也不清楚这是什么东西，生怕损害灵器，几乎没人敢贸然使用……”
　　“店里原本是收藏着两枚的，可就在不久前，都被一位暗月王楼的大人物给买光了，现在还没有买到新的库存呢……”
　　“紫荆公主殿下，你还需不需要看看其它物品呢？”
　　「不，不必了」鹿禅甩着白紫色的长发，遗憾的摇了摇头。
　　这么看来，果然还是很难从寻常的店铺里买到冰冠的碎片啊……想要改造光链飞虹，恐怕只能等到进入龙宫之后了。
　　鹿禅转身离开。
　　可就在她快要走到门口时，突然看到了一边的展示柜台里，居然有一群通体被银色钢铁羽毛覆盖的小麻雀，不停的发出「吱吱吱」的奇怪叫声。
　　鹿禅的淡紫色眼眸一下子就微微凝缩了起来。
　　居然是唤风雀啊……
　　【兽系下品ꔷ唤风雀】
　　察觉到鹿禅对唤风雀产生了好奇，店员继续介绍道：“紫荆公主殿下，这是一种名为唤风雀的兽系灵器……”
　　“她们并非是北圣州原产，而是因为当年南天门降临北圣州时，被那铺天盖地的狂风所席卷，不小心误入北圣州的族群……”
　　“这些年来，唤风雀在北圣州的贵族大小姐圈子里面，也算得上是比较稀有的珍品了……”
　　鹿禅浅笑着点了点头：“嗯，我知道……”
　　她想起来，自己当初第一次认识南荷大小姐时，就是因为抢走了南荷想要的那一只唤风雀。
　　现如今，那只唤风雀还被她寄养在北劽岚城的一家灵器寄养店铺里面……若非现在突然看到了这么几只唤风雀，她都快要忘记这件事情了。
　　鹿禅数了数，笼子里面一共有十多只唤风雀。
　　她若有所思的说道：“就把这些唤风雀全部买下来吧，但是，我没时间和精力培养，就拜托你们随便帮我找一家灵器寄养所好了……”
　　“等有需求的时候，我会回来取的……”
　　话音落下，鹿禅又伸出涂着紫色美甲的小手，温柔的摸了摸唤风雀的狗头。
　　“叽叽喳喳……”
　　在这一刻，原本还嘈杂无比的唤风雀顿时低下了头，露出了一副亲昵的姿态；
　　而其它的小唤风雀们，也一下子挤了过来，争着想要被鹿禅抚摸。
　　甚至有几只唤风雀为了争宠，直接煽动着钢铁翅膀打了起来。
　　“别打了，乖乖的！”
　　“啪啪啪……”
　　女服务员立刻出声制止，拿着专用竹竿挑开了那几只正在打架的唤风雀。
　　与此同时，她看向鹿禅的目光也略微变得有些惊奇了起来……
　　按理说，唤风雀的外貌的还算可爱，可本质却是一个比较欠揍的种族，然而……在紫荆公主殿下的面前，它们怎么会变得这么温顺呢？
　　不一会儿。
　　眼见天色不早，鹿禅这才收回了小手。
　　在进入龙宫灵禁区之前，她暂时还用不到唤风雀，也只能将它们先放在这里了。
　　——
　　经过一晚上的冥想。
　　一夜过后，时间很快就推移到了第二天的比赛时间。
　　圣地大比的决赛日已经到来！
　　由三月桃剑楼对战暗月王楼的冠军争夺战！！
　　这一场比赛，光是现场的门票就卖出了惊人的天价，连九大圣地的超阶炼器师们也在专心关注。
　　毕竟，这一战可是关乎到龙宫入场券的名额划分。
　　三月桃剑楼的高层们，也忍不住升起了一丝期待。
　　若是本届圣地大比，三月桃剑楼能成为冠军……说不定，在未来的不久之后，她们会比千狱火城和神州护星宗还要更快一步进阶八品圣地，成为继暗月王楼之后，北圣州的第二个八品圣地！！
　　这一切，都要看紫荆公主能否战胜暗月王楼的魔轮ꔷ裴玉袍了。
　　距离直播频道开启，还有半个小时的时间。
　　眯眯眼导师已经提前将鹿禅等人召集到了大厅里面，她将一份资料拿了出来。
　　“你们好好看看吧……”
　　“这就是三月桃剑楼连夜分整理出来的，裴玉袍的灵器资料……”
　　【暗系超品日轮ꔷ无间幽烛：超大型地图炮日轮，能够不断地制造出虚拟的日轮，可造成范围极大的领域斩杀】
　　【暗系超品日轮ꔷ黄泉引渡：防御类型的日轮，能够转移灵技的能量爆发，其它作用暂且不明，紫荆公主的巨剑蓄力，应该是对她无效的】
　　【暗系超品日轮，风系极限变异ꔷ红狱宫主：作用暂且不明，飞行速度和转速都是三柄日轮里最快的一柄】
　　【裴玉袍人物资料分析】
　　【此人对于日轮的技术掌控，可能比紫荆公主还要精湛】
　　【她投掷日轮的手法，也比紫荆公主更快，在对战时一定要小心这一点】
　　【日轮的威力，从目前的表现来看不及紫荆公主的日轮……但是，她还从未展示过自己的全力，不得不防】
　　【最好的情况，要避免与她进行日轮战，而是用那一柄巨剑来赢下胜利】
　　“……”看到这一份资料，鹿禅的淡紫色眼眸忍不住狂挑了几下。
　　这都是些什么乱七八糟的？
　　对于日轮的技术掌控，比我更精湛？
　　投掷日轮的手法，比我更快？
　　不仅如此，居然还建议自己别用日轮，而是用「睡美人」来赢下比赛？
　　什么鬼？
　　鹿禅强忍着将资料直接撕碎的欲望，十分无语的问道：“导师，敢问这一份资料，是我们三月桃剑楼内哪一名导师整理出来的？”
　　“啊，经典的环节要来了……”凑过来看完了资料，南荷大小姐也轻声说道：“导师，这可是禁忌呢，是禁忌！”
　　要知道。
　　南荷当年可是用一句最强的日轮炼器师，就将鹿禅引到了紫荆院与断天院的比赛当中。
　　这个女人在平时还好。
　　可是，每次她只要一听到日轮方面的比较，就会意外的十分较真呢。
　　眯眯眼导师讪讪解释道：“她是我的一位朋友，一位很有名望的日轮炼器师，鹿禅你也不用在意就是了……她这么建议，肯定是希望你能带领获得三月桃剑楼获得胜利的嘛……”
　　导师并没有明说。
　　毕竟，她的那位朋友……曾经也是抛弃过玉道弥音的某位前任主人之一。
　　在三月桃剑楼几名超阶炼器师的眼里，都认为鹿禅若是使用那柄巨剑战斗，应该是不会落入下风的。
　　可是，裴玉袍毕竟是被称为魔轮的炼器师。
　　她的日轮技术，很有可能还要凌驾于紫荆公主之上！
　　想了一会儿，鹿禅只是有些委屈的点了点头：“好吧，我会好好考虑的……”
　　“……”
　　“……”晚上九点，当直播频道开启后。
　　幽兰庭院的主舞台，闪烁起了五颜六色的灯光。
　　当大量观众们涌入之后，一名梳着紫色长发，穿着华丽礼服的优雅少女，也缓缓从后台走了出来。
　　她开心的冲着大家挥了挥手。
　　“大家好，我是你们最喜欢的女主持人小星！！”
　　“本届圣地大比的决赛，将由我来主持！！大家开心吗！”
　　看到小星之后，无数观众们立刻狂喷了起来。
　　“幽兰庭院怎么喊来了一个疯子，还不快点让小星滚下去！！”
　　“有一说一，真的有人认为小星会解说吗？只要有精彩的画面出现，小星就不知该怎么解说了，只会一直大声尖叫吧？”
　　“只能承认，小星在抹黑选手方方面，的确是一流的……”
　　看到大屏幕上，满屏嘲笑自己的弹幕。
　　小星也不怎么在意，毕竟她早就已经习惯了。
　　“接下来，就让我们有请今夜决赛的对战双方，暗月王楼与三月桃剑楼的双方成员们出场吧！！”
　　最先从通道内走出来的……
　　是一名梳着玫红色长发，绑着古典垂桂髻长发的少女；
　　她那一副柔弱的神情，让人不禁有些心生怜悯。
　　魔轮ꔷ裴玉袍。
　　她凭借那风情万种的姿态与堪称无敌的战力，短短几天就已经狂吸了无数粉丝，一跃成为了北圣州的超级明星。
　　裴玉袍轻声呢喃道：“紫荆公主，我会让你见识一下，谁才是北圣州的第一日轮炼器师……”
　　昨天与鬼圣一战时。
　　她之所以展示出那样的投掷技巧，那宛如魔术一般的炫技，就是为了给紫荆公主看的。
　　不知，紫荆公主在看过了自己投掷日轮的速度之后，又会心生什么样的想法呢？
　　从自己第一次觉醒本命灵器……
　　第一次握住日轮时。
　　裴玉袍就已经知晓，自己是一名天生的日轮炼器师了。
　　“无论是什么样的投掷方式，什么样的发力技巧，只要是与日轮有关的一切技巧，只要我简单的看上一眼，就能模仿，学会，精通，超越……”
　　裴玉袍对日轮技术的追求，已经达到了狂热的地步。
　　在这般千锤百炼的情况下，她不相信紫荆公主的日轮技术会强于自己。
　　而就在这时……
　　女主持人小星又激动的说道：“三月桃剑楼的选手们也出来了！！”
　　“紫荆公主殿下，今天也依然十分美丽呢！！”
　　小星称赞道。
　　然而……
　　当那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，从选手通道内走出来之时。
　　与她们迎面相视的暗月王楼成员们却纷纷一呆，就连裴玉袍的朱红色眼眸，也不禁微微凝缩了起来。
　　暗月王楼的第一席，披头散发的少女错愕的说道：“紫荆公主，她今天不是吃错药了吧？”
　　这个女人，她走路的速度是不是比以往要快的多？
　　她就这么甩着袖袍，走在最前方，急匆匆的坐在了虚拟面前上面。
　　而且，比起以往的温柔如水，纯洁可爱，今天的紫荆公主……她那绝美的容颜上却遍布着极致的冰冷，阴沉的情绪都快要溢出来了！
　　她端着袖袍，一副不想与任何人说话的样子。
　　看向裴玉袍时……
　　鹿禅的淡紫色的眼眸里也散发着无尽的冷漠，还蕴含着一丝挑衅的意味。
　　什么情况！？
　　今天的紫荆公主殿下是不是有些不太开心啊？
　　她生气了吗？
　　而且……
　　她的怒气是不是在针对自己啊？
　　裴玉袍的嘴角微微抽搐了几下，不知为何……当看到自己之后，紫荆公主的神情好像变得更加冰冷了啊！
　　好强的敌意！
　　“难不成，是小女子在什么地方招惹到她了吗？”
　　这一下，反倒是裴玉袍变得有些懵逼了，她一脸迷茫的眨了眨眼；
　　和暗月王楼的其它几名成员对视了一眼，面面相觑。
　　算了……
　　无所谓了。
　　反正，这一场真正的决战马上就要开始了。
　　“……”没错……
　　现在的鹿禅，的确是生气了！
　　越想越气！！
　　她很愤怒！！
　　不会吧？北圣州有那么多观众，包括那些圣地里的日轮炼器师，不会都以为裴玉袍的日轮技术要比自己更强吧？
　　就凭她那漏洞百出，歪门邪道的的小丑技术？
　　既然如此……
　　鹿禅深吸了一口气，她低垂着眼帘，轻声呢喃道：“北圣州的最强日轮炼器师，是吗？”
　　“呵呵……”
　　“那就在这场决赛，让整个北圣州的观众们全都看清楚好了……”
　　“我会用最强的技术，用我的全力，来将你彻底击溃……”
　　“让你从今往后，再也不敢使用日轮战斗……”
　　毫无疑问。
　　黑目娘娘愤怒了！

第134章 超级投掷·半月弹弓
　　【圣地大比，决战】
　　【三月桃剑楼对战暗月王楼】
　　嬎【最终地图，确定为火焰竞技场，夜明珠之塔，星之灯塔】
　　【暗月王楼移除夜明珠之塔】
　　【三月桃剑楼移除火焰竞技场】
　　“为什么……”
　　“鹿禅，为什么要移除火焰竞技场啊？”
　　三月桃剑楼内，眯眯眼导师微微一怔。
　　面对裴玉袍这种远程日轮炼器师，火焰竞技场可是极佳的选择啊；
　　而在这张地图里，鹿禅的那柄巨剑也能发挥出难以想象的威力。
　　可是，最终结果却是星之灯塔。
　　“她们到底在想什么？难不成，鹿禅还是想用日轮来战胜裴玉袍吗？”
　　按照三月桃剑楼超阶炼器师们的分析。
　　在决赛上，一定要优先选择范围小的地图。
　　星之灯塔：
　　双方阵营会分别位于两个矗立云端的巨大灯塔内、灯塔分布着无数观望点和庭院，两座灯塔之间，也架着几条互相连接的桥梁，可以说是一张极其适合日轮发挥的地图了。
　　看到这一张地图的观景图之后，观众们却纷纷激动了起来。
　　“好高的灯塔啊！！每一座灯塔应该都有千米之高吧？”
　　“这下子，总算是能看到紫荆公主与裴玉袍的日轮对轰了吧！！这一场决战的门票没有白买！”
　　女主持人小星也兴奋的说道：“决战的地图，居然是星之灯塔！！这意味着……她们两位日轮炼器师都有最大的发挥空间，好期待啊！！
　　就让我们来共同见证一下，紫荆公主和魔轮……究竟谁才是北圣州的第一日轮炼器师吧！”
　　【双方成员加载中……】
　　【对战倒计时，300秒】
　　三月桃剑楼的五名成员，同时出现在了灯塔的内部，说是灯塔……然而，当鹿禅环视周围时，才察觉到这一栋灯塔已经宛若一座巨型宫殿了。
　　周围的墙壁上，刻印着漫天繁星的华丽装饰。
　　望向窗外，也能见到一缕缕云烟，以及……云海对面，那一栋同样巨大无比的星辰灯塔。
　　这一次，阻碍众人的光幕是笼罩在钟楼外面的。
　　即便对战还未开始，她们也能随意走动，提前观察钟楼内的地形。
　　鹿禅轻声说道：“我还是第一次见到这个地图呢……”
　　鹿仙煌解释道：“星之钟楼：位于灵禁区ꔷ星沙核心区域的巨型建筑，与星辰十三宫同为星沙的地标；
　　星之钟楼内蕴含着海量的闪光系灵气，与大量闪光系灵器与珍惜材料，算是闪光系炼器师试炼的温床了……”
　　“不仅如此，听说星之钟楼的内部，就隐藏着通往星沙灵禁区的制造者，那一柄传奇灵器的陨落墓地，的特殊通道……”
　　衍生出星沙的灵器，并非是一柄先天帝王，而是一柄更加罕见的传奇灵器，在北圣州这也不算是什么秘密了。
　　很快，萧寒叶就从上方返回，观察完了整个星之钟楼的地形，她提议道：
　　“两座灯塔之间的距离实在是太远了，我和第六席，南荷都没什么远程攻击手段，就想办法从桥梁冲进对面的灯塔，来吸引对面的火力吧……”
　　“嗯，都可以……”鹿仙煌轻轻点了点头，然后说道：“我会前往下层的窗口，远程协助你们通过桥梁的，也会想办法阻止对面的成员冲进来……”
　　实际上，战斗开场的计划一般是由鹿禅来布置的。
　　只是……她一看到那名梳着白紫色长发的乖女儿，一改往日温柔的神情，而是变得略微有些严肃，就知道……她应该是认真了吧？
　　几分钟后。
　　对战倒计时结束。
　　当笼罩两座灯塔的光幕，消失的那一瞬间。
　　萧寒叶三人几乎没有掩饰自己的灵气，直接就冲上了悬浮在云端的那一条桥梁，试图一口气冲过去。
　　鹿禅轻声说道：“先找一个最合适的地方吧……”
　　她仰起头来，看了一眼钟楼的顶端；
　　然后一跃而起，几个呼吸间就来到了钟楼的最顶层。
　　鹿禅走到了一处被漫天星光环绕着的瞭望台。
　　宛若矗立于星空之下的庭院。
　　对面的钟楼也有一个同样的设施，这里是能够俯瞰整个地图的绝佳投掷场所。
　　两个瞭望台之间，也架有一个被紫色星光铺满，构成的星之桥梁。
　　这一座桥梁，看上去似是无法被灵器破坏的。
　　不一会儿，一名梳着玫红色长发，穿着红色旗袍的美少女，魔轮ꔷ裴玉袍果然也登上了最上方的瞭望台。
　　双方隔着数百米。
　　裴玉袍缓缓露出了一副甜美的笑容。
　　尽管她不知紫荆公主是因为什么生气，但是……一旦来到这里，就说明她也想要用日轮和自己分个高下吧？
　　裴玉袍柔声说道：“紫荆公主，我会让你明白的，我和你之间的差距……”
　　紫荆公主的战力和技术，已经足以用风华绝代来形容了。
　　可唯有在日轮的远程投掷环节，裴玉袍自信她不会弱于任何人。
　　“无间幽烛……”
　　“黄泉引渡……”
　　“红狱宫主……”
　　裴玉唤同时唤出了三柄日轮！
　　她的左手旋转起了一柄燃烧着十二朵幽火的幽紫色日轮；
　　右手则转动着一柄红白色相间，白色轮刃上镶嵌着红色宝石的狂风之轮。
　　最后，她将那一柄用来防御的，散发着青烟的金色日轮，放在了自己的脚边，以便自己能随时拿起。
　　她的第一柄日轮，能制造大范围的地图炮杀招。
　　第二柄日轮，能够转移大规模灵技。
　　第三柄日轮，看上去是攻击性最强，杀伤力最高，朝着风系极限变异的暗系日轮。
　　这就是三月桃剑楼对裴玉袍所有的分析了。
　　而这一刻……
　　鹿禅也轻轻挑了挑涂着淡紫色眼妆的眼角，露出了一副淡漠的笑容。
　　她也唤出了自己的两柄日轮。
　　“轰！”
　　顷刻之间，被冰蓝色电弧缠绕着，噪音轰鸣的雪蓝色电轮；
　　与一柄弥音缭绕，宛如日轮中小家碧玉的贵族大小姐一般，通体翡玉色的日轮，同时出现在了鹿禅的双手上。
　　“轰雷天舞……”
　　“玉道弥音……”
　　不仅如此……
　　在众多北圣州观众们的注视下，鹿禅竟是缓缓掀起了自己的面纱，露出了一双……一黑一白，诡异至极的黑白色双眸。
　　其中，左眼为黑色的对叠半月。
　　右眼为一轮纯白色的满月。
　　这是……神器ꔷ霸行白昼之眸！！
　　“什么情况！！”
　　“她的眼睛！！”
　　在这一瞬间，无数圣地的炼器师们，全都流露出了一副不可置信的神情，难以置信的颤抖了起来。
　　这样的症状，只有一种可能性！！
　　紫荆公主的身上……居然有一枚帝王的残目！！
　　她的身上，寄宿着帝王的部位！
　　三月桃剑楼的炼器师们早就知晓这个情报……而其它圣地的成员们，可就无法保持镇定了。
　　无论是黄妃，还是柳仙鸣等人，都暗自屏息凝神了起来。
　　紫荆公主，居然将这一枚帝王的残目，一直隐藏到了决赛吗？
　　就算面对能够归鞘，能够御空飞行的黄妃……
　　甚至是面对拥有两柄帝王拼图的柳仙鸣，她都没舍得暴露自己的帝王之眸！
　　不……
　　应该是暴露了的。
　　只是，因为她先前用面纱遮掩，所以没人能发现这一点罢了！！
　　而在决赛中，紫荆公主这毫不掩饰的行为，简直是一石激起千层浪！！
　　她原本那一双美丽梦幻，如紫水晶一般的眼眸，却变成了这一副略显荒诞的神器之眸。
　　相隔数百米，裴玉袍的神情也一下子变得凝重了起来。
　　紫荆公主……她的眼睛，怎么会变成这么诡异的东西？
　　她在使用巨剑的时候，应该是不曾使用过这个眼睛……也就是说，她这一双眼睛，是为了辅助日轮而出现的吗？
　　说不定，这就是她为何能够操控玉道弥音的真相！！
　　很快，裴玉袍还是压下了心中的悸动，她没有轻举妄动，而是在认真观察紫荆公主手上的动作。
　　“紫荆公主，就让我来见识一下吧……”
　　“你那引以为豪的技术……”
　　听见这话。
　　鹿禅低垂着眼帘，轻轻旋转起了日轮。
　　这一战，她并不想用任何多余的能力，她要用最单纯的，最纯粹的日轮技术来击溃裴玉袍。
　　若非如此，当玉道弥音开启绝弦之后，那能够遮蔽对手视线的桃园能力，在远程对轰中将占据极大的优势。
　　【霸行白昼之眸，屏蔽玉道弥音的听觉】
　　鹿禅先是轻拉手臂，将轰雷天舞猛地甩了出来，然后……又轻轻将玉道弥音甩了出去。
　　【轰雷天舞ꔷ弧线投掷】
　　【玉道弥音ꔷ弧线投掷】
　　眼见一蓝一绿，两道光束旋斩而来，裴玉袍也露出了一副淡漠的笑意：
　　“不开能力进行投掷？紫荆公主，你这是想要跟我比拼灵器的性能吗？但是……无论是我的发力速度，还是日轮的性能，我都要比你更强……”
　　裴玉袍双手快速旋转，用同样的姿势，瞬间将两柄日轮投掷了出去。
　　【无间幽烛，弧线投掷】
　　【红狱宫主，弧线投掷】
　　轰！
　　刹那之间，一紫一红的两道光束也从对面的瞭望台飞了出来，两人同时无视了对方的灵器，就这么直直朝着主人甩了过去。
　　因为鹿禅的霸行白昼之眸用在了玉道弥音上面。
　　所以轰雷天舞也无法进入雾界模式，她的速度仅仅只能达到玉道弥音的一半。
　　反观裴玉
　　袍的那一柄无间幽烛，它的飞行速度比轰雷天舞更慢，甚至仅仅只有红狱宫主的三分之一。
　　而红狱宫主的速度，隐约比玉道弥音还要更快一点！！
　　在远程对轰的过程，两柄日轮的速度不一致，并非是弱点，反而能够让对手无法适应投掷。
　　这一点，也几乎是日轮炼器师的常识了。
　　四柄日轮，瞬息而至。
　　几乎在鹿禅闪避的瞬间，裴玉袍就用同样的姿势进行了闪避。
　　两人原地一跃，三百六十度翻转了几下，就躲开了第一柄日轮的斩击。
　　裴玉袍并不担心鹿禅会用灵锻来进行攻击。
　　五百米的距离……
　　灵锻是不可能达到这个长度的。
　　她的猜想没错，光链飞虹的距离是一百米，五色琴音谱的距离则是三百米。
　　但是，这不代表鹿禅就没有别的攻击手段了，几乎在玉道弥音返回的同时，轰雷天舞又飞到了裴玉袍的面前。
　　鹿禅立刻改变了神器之眸注视的目标。
　　【霸行白昼之眸，取消屏蔽玉道弥音的听觉】
　　【改成，屏蔽雾界】
　　【轰雷天舞ꔷ雾界模式】
　　轰！
　　刹那之间，裴玉袍才刚刚闪避掉轰雷天舞，就见那一柄电轮突然爆发出了阵阵冰雾，爆发出了噼里啪啦的冰晶破碎声！
　　重新恢复了听觉，玉道弥音一瞬就化作了一道青色的光束，以超越先前无数倍的速度朝着裴玉袍斩了过去。
　　【玉道弥音ꔷ超回音变速！！】
　　“我就知道你要来真的……”
　　裴玉袍的红色眼眸微微凝缩，她一脚将先前保留的那柄金色日轮，黄泉引渡踢了起来。
　　她踮起脚来，倾斜着身体三百六十度翻转。
　　「锵」的一声，在两柄日轮碰撞的瞬间，裴玉袍一下子就被玉道弥音撞飞出了数米，跌跌撞撞的后退了几步，险些跌坐在了地上。
　　“好恐怖的威力……”
　　裴玉袍的红色眼眸微微凝缩了起来。
　　她的黄泉引渡可是防御极其出众的防身日轮，却一下子就被玉道弥音弹飞了出去……
　　好在，经过自己这么一撞，玉道弥音的攻击轨迹也改变了，只能跟着轰雷天舞一起飞回了鹿禅的手中。
　　轰雷天舞ꔷ雾界模式与玉道弥音ꔷ超回音变速的追尾回程速度是极快的。
　　几乎在鹿禅接住两柄日轮的同时。
　　裴玉袍也接住了自己的红狱宫主，延迟了两三秒后，她才接住了迟迟返回的无间幽烛。
　　嗯……
　　无间幽烛的飞行速度实在是太慢了。
　　在1V1的单挑战中，几乎无法起到什么作用呢……
　　裴玉袍想了一会儿，便直接将无间幽烛收了起来，改用红狱宫主与黄泉引渡的双轮组合。
　　她理了理有些散乱的红色发丝，轻声呢喃道：“不愧是紫荆公主……”
　　“刚才那一瞬，竟然能逼得我无暇发动日轮的后续追击手段，还让我闪避的那么狼狈……”
　　“不过，接下来可就不一样了……”
　　“……”看着这令人目不暇接的攻防战，北圣州的观众们也纷纷咽了一口唾沫。
　　现场没有一丝噪音传出。
　　几乎所有人，都在屏息凝神的关注着那两人的视角。
　　接下来，恐怕还有更加精彩的镜头要出现！！
　　而就在这时……
　　“呵……”那一名梳着白紫色长发，绝美无比的娇小少女，紫荆公主ꔷ鹿禅却是轻轻笑了起来。
　　“呵呵呵……”
　　她伸出涂着紫色美甲的小手，掩着樱唇，不停的笑着。
　　她那淡漠的笑声，搭配她那一双一黑一白的神器之眸，也让她原本美丽的姿态变得略显惊悚。
　　沉默了一会儿。
　　裴玉袍还是无法理解，她微微皱了皱眉，不解的问道：“紫荆公主，你到底在笑什么？”
　　“……”鹿禅轻声问道：“你昨天投掷日轮的方式，应该不是这样的吧？”
　　“你是在模仿我的投掷姿势，来进行日轮投掷的吗？”
　　“……”听见这话，裴玉袍也点头回应道：“没错，我只是想要试一试，你投掷日轮的方式有没有什么不一样的地方……不过看起来，好像也没什么特殊之处呢——紫荆公主，你似乎被大家严重高估了……”
　　不……
　　那是你无法理解。
　　鹿禅淡漠的心想道。
　　她这最常规的投掷手法，并不是最快的……但是，却能让日轮保持最大的稳定性，就算在飞行过程中撞上了其它灵器，也不会被直接弹飞出去。
　　像裴玉袍昨天那种瞬发的投掷方式，只需要随便干扰一下，就能改变她日轮的飞行轨迹了。
　　所以，裴玉袍自以为的高速投掷，其实就是歪门邪道的投掷方式。
　　不过嘛……
　　这个裴玉袍，居然仅仅只是看一眼，就能模仿出自己的投掷姿势？
　　鹿禅的眼角流露出了一丝荒诞的笑容，轻声挑衅道：“那你就试着认真模仿一下吧，我的技巧！”
　　话音刚落……
　　她再次用眼睛屏蔽了玉道弥音的听觉。
　　然后，右手用双指夹着轰雷天舞弹出，左手大幅度旋转了玉道弥音几圈，以轻微的力度将玉道弥音抛射了出去。
　　裴玉袍仅仅只是看了一眼，就模仿着鹿禅的姿势将日轮投掷了出去。
　　【轰雷天舞ꔷ蝴蝶斩】
　　【玉道弥音ꔷ睡眠斩】
　　“……”
　　【红狱宫主ꔷ蝴蝶斩】
　　【黄泉引渡ꔷ睡眠斩】
　　两柄日轮皆是一快一慢，一前一后的朝着对方飞了出去，其中……前方的那一柄日轮在临近敌人时，全部停滞了一拍；
　　而后方的那一柄日轮则像是一只翩翩起舞的蝴蝶一般，不规则的煽动着翅膀，左摇右晃。
　　这是日轮的高难度投掷技巧，蝴蝶斩与睡眠斩！！
　　看见自己释放出了这两种斩击，裴玉袍的神情微微凝缩了起来。
　　她原本也会这两种投掷，可惜，却无法那么轻松的施展出来……至少，她以往在实战里是不怎么常用的。
　　没想到，紫荆公主对日轮的研究还是有一手的呢。
　　同时面对蝴蝶斩与睡眠斩……
　　鹿禅也没有闪避的想法，而是卡在最后一瞬朝着后方跃起，直接离开了日轮的攻击范围。
　　毕竟，没人能预测蝴蝶斩的移动轨迹。
　　见状，裴玉袍也学着鹿禅的动作，朝着后方闪出了数十米，这才堪堪躲开了鹿禅的两柄日轮。
　　“学的还有模有样的呢？”
　　“那就试试难度更高的好了……”
　　再眼见两柄日轮即将返回。
　　鹿禅诡异的笑了一声，然后……在北圣州观众们惊骇的注视下，只见紫荆公主轻轻一跃跳上了天空，提前拦截了两柄日轮的返回轨迹。
　　然后……
　　只见她用两只紫色的小布靴，倒着夹住了轰雷天舞的内外两侧；
　　然后……又用白皙的双腿，如搔首弄姿、卖弄风情一般，妩媚的夹住了玉道弥音。
　　下一秒，她那娇小的身躯就像是陀螺一般快速旋转了起来。
　　之后，鹿禅用足部甩出了日轮，“轰！”一道冰蓝色的光束炮朝着裴玉袍轰了过去。
　　【螺旋抛射：能够一边躲避攻击，一边用极快速度发射日轮的投掷方式】
　　投掷出轰雷天舞之后。
　　她又用双腿紧紧缠绕着玉道弥音，如龙卷风一般在空中三百六十度横向旋转。
　　就在鹿禅快要落地之时，才轻柔的将玉道弥音甩了出去。
　　无声无息的青色镭射炮，几乎在一瞬飞越了五百米，凌空而至！！
　　这是最具有美感，比螺旋抛射还要更快一档的投掷技巧！
　　【暴风冲击！】
　　刚刚才用出了高难度的投掷技巧。
　　这一次，紫荆公主又用无比华丽的姿势，施展出了最快的两种投掷方式！！
　　而几乎在鹿禅做出这个动作的瞬间。
　　裴玉袍就有模有样的学着她……在空中快速旋转了起来；
　　她那同样极具美感的旋转，简直不像是第一次使用这种技巧！
　　【红炼宫主ꔷ螺旋抛射】
　　【黄泉引渡ꔷ暴风冲击】
　　一念之间，四柄日轮的飞行速度同时达到了极限！！
　　只听……「轰」的一声，四道璀璨的光束同时绽放，在空中对轰过后，又重新返回了两人的手中。
　　接住了日轮。
　　这一刻，裴玉袍那淡漠的神情，终于流露出了些许惊疑不定。
　　这还是她第一次使出螺旋抛射，而后面的那个投掷方式，她甚至连名字都不知道是什么，甚至连听都没有听说过！！
　　但是……
　　这个恐怖无比的速度，足以让她的日轮技术获得全新的增强。
　　这一切，都是因为紫荆公主守着自己使出了这种高难度投掷技巧。
　　为什么……
　　她明明知道自己拥有看一眼就能模仿精通的天赋能力，紫荆公主……为什么还会暴露自己的日轮技术？
　　看着她那一副淡漠无比的姿态，裴玉袍简直无法理解！！
　　而此时此刻，整个北圣州的观众们却是直接炸开了锅。
　　“好厉害！！好厉害的日轮技术啊！！”
　　“没想到……紫荆公主和裴玉袍居然能同时使用这样的投掷方式，话说……日轮刚才那种飞行的速度，也实在是太吓人了吧！！”
　　“不要大惊小怪了好不好，紫荆公主早在北圣州联赛上就用过螺旋抛射了！！后面那个投掷方式倒是第一次使用！”
　　“没想到……裴玉袍也会使用这些呢，以前是我低估她了……”
　　北圣州的观众们，并不知晓裴玉袍是临时模仿着鹿禅的姿势，将其施展出来的。
　　而圣地的炼器师们可就不一样了。
　　三月桃剑楼庭院内，眯眯眼导师心慌意乱的说道：“为什么，鹿禅……你为什么要把这些技巧展示给裴玉袍看啊？她明明是不会那些技巧的……”
　　“她很明显是模仿了你的动作啊！”
　　“你这样，最终会为自己塑造一个难以战胜的对手啊！！”
　　裴玉袍在日轮方面，有着令人难以置信的天赋。
　　只要是看过一眼的动作，她就能将其彻底解析，并加以模仿。
　　导师无法理解，鹿禅在明知这一点的情况下，为何会不停的使用新的技术！！
　　难不成，她是因为裴玉袍的模仿，而自乱阵脚了吗？
　　——
　　画面中，裴玉袍深吸了一口气，郑重的问道：“紫荆公主，刚才那些就是你全部的技术了吗？可是，我已经完全学会了哦；现在的你，已经不比我多出什么了吧？”
　　“并非如此……”
　　“凭现在的你，还无法理解我的技术……”鹿禅淡漠的说道。
　　她先前可是说过，要让裴玉袍再也无法使用日轮战斗呢。
　　更何况，就算蝴蝶斩，睡眠斩，螺旋抛射和暴风冲击的技术再怎么难，也是建立在一柄日轮的投掷技术上面的。
　　她们在日轮投掷难度，排行榜的榜单上赫赫有名。
　　可放在双轮技术里面，难度甚至连前十名都进不去！！
　　鹿禅轻叹了一声，无奈的说道：“既然你这么想学，我就让你见识一下……那些原本不应该属于北圣州的日轮投掷方式吧……”
　　话音落下。
　　鹿禅先是随手将玉道弥音扔向了自己的身体侧面。
　　嗯？
　　她这是想要做什么？
　　裴玉袍微微一怔，却还是学着鹿禅的动作，将红狱宫主扔向了自己的身体侧面。
　　下一秒，就见鹿禅原地旋转了几圈，以无比沉重的力度，用上了所有的力气，猛地将轰雷天舞全力投掷向了自己的斜后方。
　　几乎在做出这个动作的同时，眼见裴玉袍依然打算模仿，鹿禅早有预料，立刻朝着一旁闪避了出去。
　　一秒后……
　　冰蓝色的日轮从自己的身后旋斩过一圈，划过了一道扭曲的弧度，然后……骇然撞上了正在直线飞行的玉道弥音。
　　几乎在这一刻，裴玉袍那边，后发先至的黄泉引渡也撞上了红狱宫主。
　　顷刻间……
　　就在无数圣地炼器师们屏息凝神的注视下……
　　轰！
　　在那种角度产生惊人碰撞的玉道弥音，化作了一道青绿色的月牙，朝着裴玉袍折射了过去。
　　这个投掷速度，要远远超越暴风冲击的数十倍！！
　　刹那之间，红狱宫主也化作了一道绯红色的月光，朝着鹿禅折射了过去。
　　还好鹿禅早有准备，已经提前做出了闪避的动作。
　　而这一刻，眼见那一道青色的月牙折射而来，裴玉袍只觉得一阵头皮发麻，全身寒毛直竖！！
　　什么鬼！！
　　这是什么速度！！
　　从自己出生以来，都从未见过这样的日轮投掷速度……
　　裴玉袍全身灵气紧绷，凝缩大量灵气朝着一旁翻滚了出去，连滚带爬的跑了几步。
　　轰！
　　当一道青色，一道红色的恐怖烟尘接连爆炸过后……
　　那名梳着白紫色长发的少女，毫发无伤的从烟雾里走了出来。
　　而站在她对面瞭望台的那名少女……
　　「咳咳」魔轮ꔷ裴玉袍已经变得有些灰头土脸，她咳嗽了几声，好不容易才从废墟里站了起来。
　　还好……
　　因为闪避及时，裴玉袍也仅仅只受到了一点儿擦伤。
　　第一次见到这么惊骇的技巧，裴玉袍抬起头来颤声问道：“紫荆公主，刚才那个是什么？”
　　“叫什么名字？”
　　“……”鹿禅收回了日轮，淡漠的解释道：“双轮投掷技巧，难度排行榜第十三名……”
　　“「半月弹弓」”
　　话音落下，鹿禅又微微眯起了黑白色的神器之眸，饶有兴趣的说道：“你不是说想学更多吗？”
　　“那你可要把我刚刚展示出来的所有技术，全部用心记住才行呢……”

第135章 日轮之神！
　　“啊！”
　　“好惊人的日轮投掷速度！！”
　　看到画面中的夸张景象，女主持人小星一脸难以置信的大声惊呼道。
　　“什么什么！！”
　　“她们的日轮，那宛如新月一般的折射轨迹，怎么可能快到这种程度！！”
　　“话说……裴玉袍选手，是不是在模仿紫荆公主殿下的投掷姿势啊！”
　　当鹿禅施展出那崭新的技巧时……
　　尽管裴玉袍再一次模仿了出来，可通过她那一脸迷茫的神情，观众们还是发现了这一点。
　　三月桃剑楼的庭院内，眯眯眼导师流露出了一副惊骇的神情，她直到此时才完全明白，自己究竟有多么低估鹿禅！
　　这一刻，整个三月桃剑楼的超阶炼器师们都引发了不小的轰动。
　　“这个鹿禅，也太恐怖了吧！！”
　　“她那是什么投掷日轮的方式啊？”
　　暗月王楼内部。
　　暗月王楼的副楼主也忍不住屏息凝神了起来，冰冷的说道：“这个家伙，究竟是从哪学来的这种投掷技巧？还有裴玉袍，她居然看一眼就能学会吗？”
　　刚才那一瞬，鹿禅所展现出的投掷方式，甚至让她升起了一丝望尘莫及的失落感。
　　无法理解。
　　她完全想不明白，紫荆公主究竟是用了什么方式，才能让日轮加速到那种程度。
　　同一时间，比赛中……
　　鹿禅也淡漠的解释了一句：“双日轮投掷排行榜，难度第十三名……”
　　“半月弹弓……”
　　先前，无论是蝴蝶斩，睡眠斩，亦或是螺旋抛射和暴风冲击，也仅仅只能在单日轮投掷时的难度名列前茅。
　　可比起双日轮投掷的技巧难度，就是小巫见大巫了。
　　半月弹弓的出现，已经远远超越了北圣州炼器师们能够理解的范畴。
　　裴玉袍的红色眼眸里，流露出了一丝狂热的情绪。
　　她若有所思的说道：“原来如此，是叫半月弹弓吗？这个名字，的确很符合这个投掷方式呢……”
　　一柄日轮如弓。
　　令一柄日轮如箭矢的姿态，也让裴玉袍对日轮技术的理解提升到了一个新高度。
　　可越是如此，裴玉袍就越是无法理解紫荆公主的想法，她明明知晓自己能模仿出她的投掷方式，为何还要把如此强大的技术展示给自己看呢？
　　想到这里。
　　裴玉袍的心中也隐约升起了一丝不详的预感。
　　她遥望着站在另一座瞭望台上，那一名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　在对战开始之前。
　　裴玉袍从未想过，紫荆公主在日轮技术的造诣方面如此之强，甚至强到了这般惊悚的程度。
　　可即便如此……
　　哪怕此时的自己正在凝视深渊，正在朝着深渊坠落，裴玉袍也已经无法控制心中的狂热了。
　　她要学会，她要掌控更多的杀招！！
　　裴玉袍双手旋转着日轮，轻声说道：“明知我能学会你的能力，却依然不放弃对战……紫荆公主，就让我见识一下，你还有没有别的手段吧……”
　　“那你可要把我刚刚展示出来的所有技术，全部用心记住才行呢……”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　然后……她又一次轻轻的旋转起了两柄日轮；
　　一秒后，她那双涂着紫色美甲的小手竟是快速翻转了几下，双手交叉，反握日轮……
　　然后以十分扭曲的角度将轰雷天舞和玉道弥音同时投掷了出去。
　　在投掷出日轮的瞬间。
　　不知鹿禅是怎么想的，她居然直接跳下了瞭望台，躲到了灯塔的内部。
　　“呼！”
　　冰蓝色的电轮与翡玉色的风轮，竟像是陀螺一般，在空中一边碰撞一边飞行。
　　“砰砰砰！！”两柄日轮一会儿碰撞，一会儿分离，连环的碰撞也让两柄日轮的转速越来越快，越来越恐怖。
　　毫无疑问……
　　裴玉袍也第一时间模仿出了鹿禅的投掷姿势，反手掷出了红狱宫主和黄泉引渡。
　　而这一次，裴玉袍有了先前半月弹弓的经验，也早有了心理准备，在投掷出日轮的瞬间就已经往回跑了；
　　她甚至学着鹿禅的样子，直接离开了瞭望台，躲到了灯塔内部。
　　四柄日轮在空中连环交错，两两碰撞，以还算正常的速度飞到了对面。
　　然后……只听「轰」的一声巨响，恐怖的转速一瞬将整个瞭望台炸成了两半，连带方圆百米的庭院一瞬被日轮给掀了起来，扫荡成了一片废墟。
　　在观众们目瞪口呆的注视下……
　　鹿禅等到爆炸结束后，才重新返回了瞭望台，顺利握住了两柄借助爆炸推力返回的日轮。
　　与此同时，裴玉袍也跳了回来，握住了同样返回的黄泉引渡与红狱宫主，她的小脸顿时露出了一副震撼的神情。
　　怎么可能？
　　这又是何等
　　夸张的威力！
　　无论是紫荆公主还是自己，都没有在日轮上施加多余的能力，然而……日轮却爆发出了她往常难以想象的威力！！
　　不仅如此，在造成了这么夸张的破坏力之后，日轮居然还能顺利返回，才是最最让她无法理解的！
　　若不是亲眼见鹿禅施展。
　　裴玉袍根本就不知道，原来日轮还有这样的投掷方式！！
　　就在这时，又听鹿禅淡漠的说道：“双日轮投掷，难度排行第十名：天宫涂鸦……”
　　“借助这种投掷方式，能让日轮的转速，突破自身最大功率的三倍以上……”
　　话音落下。
　　鹿禅理了理略微有些散乱的雪白色发丝，又漫不经心看了一眼对面的裴玉袍。
　　那名梳着玫红色长发的美少女……
　　她那握着日轮的双手正在轻轻颤抖着，似乎已经快要握不住了。
　　因为陷入了狂热的状态，裴玉袍自身一点儿感觉都没有。
　　但是……
　　很可惜，也很可怜……
　　她已经到极限了吗？
　　比自己预想中还要更早一点儿呢。
　　见状，鹿禅微微眯起了自己一黑一白的神器之眸，略显妩媚的说道：“你那模仿的天赋还是挺强的呢……但是，我接下来要用一个让你终生难忘，也可能模仿不出来的技术……所以，你一定要好好的看清，千万不要看错任何一个动作呢……”
　　“痴人说梦……”
　　「我一定会认真看清的」裴玉袍有些赌气的说道……可她那一双如红宝石的眼眸里所流露出来的情绪，已经完全暴露了她那期待的心情！！
　　她一定要掌握！！
　　如果有什么她看到了，却无法掌握的日轮技术，那简直要比杀了她还要难受！
　　裴玉袍的眼眸凝缩到了极点，轻声呢喃道：“我会超越你……”
　　当年，看到紫荆公主出现在北圣州联赛上……
　　裴玉袍的心中就有了强烈了预感，在冥冥之中，她相信自己日后和紫荆公主必有一战。
　　“……”
　　“……”见裴玉袍心意已决。
　　鹿禅不禁轻笑了一声，自言自语道：“说起来，我也很久没用过这一招了，不知技术有没有生疏呢……”
　　下一秒，她伸出了紫色的小布靴，将轰雷天舞踢到了空中……让它保持着径静止悬浮的状态；
　　随后，她又用袖袍撑着玉道弥音的内环，优雅的旋转了起来。
　　沐浴在星空之下。
　　鹿禅轻盈的甩动着她那白紫色的长发，每一次旋转，她都会用玉道弥音碰撞一次轰雷天舞，让它一直维持着在空中静止悬浮的状态。
　　完美的角度，完美的力度。
　　一次，两次，三次……
　　九次！！
　　直到第九次碰撞完成的瞬间，鹿禅在投掷出玉道弥音的瞬间，又一脚将轰雷天舞踢飞了出去。
　　轰！
　　轰雷天舞宛如冰蓝色的光束炮一般，直接飞射而出。
　　刹那之间……玉道弥音也化作了一道青色的龙卷风，环绕着轰雷天舞不规则的转动着。
　　玉道弥音像是蝴蝶，又像是蜻蜓一般；
　　被轰雷天舞的冲击力带动着，以令人难以想象的速度，组合着飞了出去。
　　同一时间。
　　眼见裴玉袍也以同样惊艳的方式，投掷出了红狱宫主和黄泉引囵渡。
　　红狱宫主环绕着黄泉引渡，在它的周身掀起了一场腥风血雨。
　　然而，面对裴玉袍的攻击，鹿禅竟是连躲都不躲一下！
　　她就这么安静的站在瞭望台上，眨了眨眼，又将神器之眸变回了那一双淡紫色的眼眸。
　　她低垂着眼帘，轻柔的说道：“这就是我送给你的，最后的礼物……”
　　“双日轮投掷，难度排行榜第七名……”
　　“终极蝴蝶斩……”
　　“又称……九曲绝弦……”
　　这一投掷方式，同时具备惊人的引力与吸力，会自动追踪敌方炼器师……所以，没有任何炼器师能躲开这一种投掷方式。
　　可接下来，让所有人意外的一幕很快就出现了。
　　近在咫尺时，双方的日轮竟然同时避开了敌人，临近十米时，就自动返回了！
　　“什么！？”
　　裴玉袍不可思议的瞪大了自己的红色双眸，一时没想明白……可是，她也只能眼睁睁的看着日轮返回。
　　三秒后……
　　鹿禅轻轻旋转了几圈，重新握住了轰雷天舞和玉道弥音。
　　她没有躲避，是因为她知道，裴玉袍释放出来的九曲绝弦无法命中自己……
　　谁让自己原本就没有瞄准裴玉袍呢？
　　反之，裴玉袍的发力方式和投掷姿势全都是模仿自己的，所以，她也一定瞄准了错误的位置。
　　“为什么？”
　　在裴玉袍的不解的目光中……
　　鹿禅
　　竟是将两柄日轮同时收了起来，然后，在观众们惊骇的目光中，轻步走上了星空的桥梁。
　　见状，女主持人小星错愕的惊呼道：“怎么回事！！”
　　“这是什么情况！！”
　　“紫荆公主这是放弃了吗？”
　　“她为什么收起了日轮啊，还走到了那么危险的的地方！！”
　　眼见紫荆公主走到了星空的大桥上……
　　无数圣地的炼器师们尽数屏息凝神。
　　这个时候，只要裴玉袍用日轮切断桥梁的两端，让桥梁塌陷，就能赢得这一场战斗的胜利了！！
　　紫荆公主，怎么会这样？
　　她是认输了吗！！
　　见状，裴玉袍也是露出了一副不解的神情，她微微皱了皱眉，用双手颤抖着握住了日轮。
　　而就在这时……
　　鹿禅却是眯起了淡紫色的眼眸，露出了一副唯美的笑颜，笑着问道：“怎么了，你不打算攻击我吗？”
　　“你距离赢下这场战斗，就只差最后一次投掷了，不是吗？”
　　一边说着，鹿禅已经不慌不忙的走过了一半的距离。
　　她一边走着，还用小嘴吊起了几缕白色发丝，编织着有些散乱的白紫色长发，守着整个北圣州的观众们搔首弄姿了起来。
　　三百米，两百米，一百米……
　　眼见紫荆公主越来越近，甚至马上就要走到自己这边的钟楼上，裴玉袍终究是慌了神！！
　　她握着日轮的双手快速颤抖着……
　　不一会儿，就连她那娇小的身躯也开始了狂颤！！
　　“为什么，不攻击呢？”
　　“是因为不想攻击，还是因为无法攻击了呢？”
　　鹿禅淡漠的问道。
　　裴玉袍似乎还有些不太甘心，她将黄泉引渡收了起来，重新唤出了无间幽烛。
　　可是，结果却是完全一样的！！
　　眼见鹿禅越来越近，她仅仅只是在不停的颤抖着，却投掷不出日轮！
　　大脑，为何会变得一片空白？
　　裴玉袍颤声问道：“为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“你到底做了什么！！”
　　“不……”
　　鹿禅柔声纠正道：“不是我做了什么，是你做了什么？”
　　话音落下，她已经走到了暗月王楼的星之钟楼上面……然后，就那么直直走到了裴玉袍的面前。
　　鹿禅这才出声说道：“所有日轮炼器师，投掷日轮的方式，都是凭借长年累月的锻炼与肌肉记忆……”
　　“你在这方面，有着很出色的天赋……”
　　“只可惜，只要是个人都会有自己的极限，你一次性掌握的技巧太多了，甚至掌握了现在的自己还不应该掌握的技术……”
　　“现如今，你经过了半月弹弓，天宫涂鸦和九曲绝弦的连番洗礼，你的肌肉记忆已经被多次刷新了……”
　　鹿禅轻笑了一声：“许多操作难度较高的灵器，偶尔就会出现这种问题呢……”
　　“这就是，灵器失忆症……”
　　“灵器失忆症：当一名炼器师强行掌握了某种高难度的技术之后，手感和肌肉记忆有可能会出现变形，扭曲、甚至有一定概率会忘记该如何使用灵器……”
　　“一旦遗忘，一生一世都无法再使用相同类型灵器的炼器师也不在少数呢……”
　　“所以……现在的你，别说是使用高难度的技术了，恐怕就连最基础的弧线投掷都用不出来了吧？”
　　现在的裴玉袍，在鹿禅眼里简直与一名刚刚接触到日轮的小孩子无异。
　　听见鹿禅的话，裴玉袍颤抖着说道：“怎么可能！！你在乱说些什么啊！！我怎么可能不会弧线投掷！”
　　可是……
　　怎么会这样！！
　　就像是鹿禅所说的那般，裴玉袍的脑海里简直一片空白，她都有些忘记该如何去握住日轮了。
　　察觉到这一点之后，裴玉袍「哐当」一声扔掉了两柄日轮，一下子就跪在了地上。
　　“……”
　　“裴玉袍选手……”
　　“她怎么了？”
　　在北圣州所有观众们呆滞的注视下，裴玉袍居然伤心欲绝的痛哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　“不要这样！！”
　　“我不要这样！！”
　　“怎么能忘，我怎么能忘记这些呢……”
　　她不停的流着眼泪，哭成了一副梨花带雨的泪人：“求求你，救救我，我死也不想放弃，我还想继续使用日轮来战斗！！”
　　“教教我吧，我什么都愿意做！”
　　“哎呀，真是的——也不至于哭吧？”
　　鹿禅有些无奈的俯下身来，像是安慰受伤的小狗一般，温柔的摸了摸裴玉袍的小脑袋。
　　她的淡紫色眼眸中流露出了一丝笑意，轻声细语道：“我会好好教你的……”
　　“不过这一次，不能急于求成，要从最简单的基本功开始，一点点好好磨炼呢……”
　　“那就，先叫一句老师听听吧？”

第136章 鹿禅的死期
　　“老师……”
　　“真乖……”
　　“……”
　　“什么？”
　　“等等，裴玉袍选手，她这是怎么了？”
　　女主持人小星一脸懵逼。
　　眼见画面中，裴玉袍竟是哭的那么凄惨，还给紫荆公主跪了下去；
　　任凭小星这些年来已经见惯了世面，却还是一下子呆滞了。
　　沉默了许久，她才后知后觉的反应了过来，忍不住大声惊呼道：“紫荆公主殿下，不会是用什么手段胁迫了裴玉袍选手吧！？”
　　“我听小道消息说……裴玉袍选手以前似乎有不少黑历史啊！”
　　“小星你还是快点滚下去吧！！”
　　“不过……镜头太远了，实在是听不见她们再说什么啊……”
　　“既然裴玉袍都这样了，这场比赛最终的胜利者，应该属于三月桃剑楼了吧？”
　　暗月王楼内，无数炼器师和超阶的导师们也无法理解！
　　“裴玉袍……”
　　“你到底是怎么了啊？”
　　“刚才，明明是绝佳的攻击紫荆公主的机会啊，为什么要放弃啊！！”
　　“紫荆公主究竟做了什么！”
　　不一会儿，在观众们的注视下……
　　裴玉袍竟是直接放弃了比赛，连最后一丝反抗的希望都放弃了。
　　钟楼的顶端，望着眼前消失的身影。
　　梳着白紫色长发的娇小少女，这才拖着道袍站起身来：“这么一来，总算是结束了呢……”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　到了现在，就算是傻子也能看出来，裴玉袍一直都在模仿紫荆公主的投掷姿势，但是不知为何……模仿到了最后，裴玉袍反倒是自己先崩溃了。
　　是哪一环节出错了？
　　紫荆公主，赢的方式有些出乎意料。
　　然而，毫无疑问……她那登峰造极的日轮技术，足以让整个北圣州的日轮炼器师们全都望尘莫及。
　　越是了解日轮，就越能体会到紫荆公主的恐怖之处。
　　很快，队内语音就传来了萧寒叶的声音：“鹿禅，怎么显示裴玉袍弃权了……你赢了吗？”
　　“嗯，已经结束了……”
　　话音落下，鹿禅也看了一眼屏幕上的信息。
　　此时此刻，暗月王楼的阵营里也只剩下了暗月王楼的第一席，再也无力招架。
　　【三月桃剑楼获胜】
　　【暗月王楼，战败】
　　随着最后一战的结果出现。
　　本届圣地大比正式结束，由紫荆公主带队的三月桃剑楼，也成为了本届圣地大比的最终获胜者！
　　三月桃剑楼的庭院内，眯眯眼导师如释重负的长舒了一口气：“这么看来……鹿禅就是北圣州年轻一代，最强的炼器师呢……”
　　“这个孩子，仅仅用了短短五年的时间，就从一个默默无闻的炼器学员，变成了登顶北圣州的明星炼器师……
　　呵呵，紫荆院长这一生，只有推荐鹿禅进入三月桃剑楼这一件事，是让我还算欣赏的……”
　　幽兰庭院，主舞台：
　　观众们已经开始欢呼了。
　　“让我们一起恭喜三月桃剑楼获得冠军！！”
　　“大家看到没有，三月桃剑楼才是最强的圣地！！不枉费我这么多年来都是紫荆公主的铁杆粉丝！”女主持人小星好不要脸的说道。
　　语气这么义正言辞，可能连她自己都快要相信了。
　　而失败的暗月王楼的参赛选手们，纷纷遗憾的退出了虚拟对战。
　　暗月王楼的第一席，披头散发的少女一脸迷惑的说道：“裴玉袍，你到底是怎么了？为什么……你明明拥有与紫荆公主对战的实力，为什么突然弃权了啊！”
　　她不甘心，凭什么像裴玉袍这样的家伙，都能取代自己……获得副楼主的青睐！？
　　“我无话可说……”
　　听见质问，那名梳着玫红色长发的少女，却默默闭上了双眼。
　　“你……”
　　“也别怪她了，如果没有裴玉袍，我们原本就不是紫荆公主的对手，不是吗？”
　　暗月王楼的第二席劝说道：“至于她会不会受到处罚，就让导师们来定夺吧……”
　　“鹿禅……”
　　离场前，裴玉袍意味深长的看了一眼鹿禅。
　　自从觉醒的那天起，她还是第一次遇到这样的炼器师，也是第一次知晓……世间居然还有这般惊世骇俗的日轮技术。
　　裴玉袍柔弱的自言自语道：“以后，就拜托你了……”
　　似是察觉到了裴玉袍的目光，鹿禅也冲着她温柔的挥了挥小手。
　　“……”当三月桃剑楼的成员走出对战厅之后，现场顿时爆发出了一阵激烈的欢呼声。
　　女主持人小星走到了鹿禅面前，激动的问道：“紫荆公主殿下，你现在可是有北圣州联赛与圣地大比的双重冠军了哦！”
　　“你接下来还有没有其它目标？下一次圣地大比，我们还能看到你吗？对于成为冠军，你有什么特别的感想吗？”
　　鹿禅轻声回应道：“没什么感想，只能说心情还不错吧……”
　　“哈哈，又是这句话啊，我记得你当年在北圣州联赛夺冠时就是这么说的呢！”小星苦笑道。
　　不过，这也是没办法的事情呢。
　　前世，在鹿禅身为超阶炼器师时，就曾参加过让无数神州关注的神之试炼了；
　　比起神之试炼的关注度，北圣州联赛和圣地大比实在是不值一提。
　　无论是关注度，还是炼器师的强度，都不足神之试炼的万分之一。
　　不过，这一次比赛也并非没有让自己感兴趣的对手，至少……黄妃，柳仙鸣，以及裴玉袍她们让自己玩的还是蛮开心的呢。
　　就在这时，女主持人小星又问道：“紫荆公主殿下，要不要考虑一下代言我们星辰宫殿的商店？”
　　“这就不必了！”
　　三月桃剑楼的众人很快就离场了。
　　导师还提醒过她们，在最终的比赛结束后，还要前往幽兰庭院的主殿汇合，似是要宣布什么通告。
　　至此，圣地大比也算是圆满结束了。
　　此时，最兴奋的除了三月桃剑楼的炼器师们，自然就要数还在北岚城的紫荆院长了。
　　经过圣地大比之后，紫荆公主已经快要成为北圣州年轻一代的象征了，紫荆院长已经无法想象，今年会有多少学员入学紫荆院了。
　　——
　　当圣地大比的最后一战结束后。
　　在三月桃剑楼导师的召集下，九大圣地的主力成员们也纷纷赶了过来。
　　许多导师都送上了不痛不痒的祝福：“恭喜你们了……”
　　“三月桃剑楼接下来，应该也能像千狱火城和神州护星宗那样，朝着八品圣地发起冲击了吧？”
　　“培养出了紫荆公主这么优秀的炼器师，桃剑楼夺冠也是没办法的事情呢……”
　　眯眯眼导师也笑着点了点头，然后说道：“既然大家已经到齐了，就趁着现在宣布好了……”
　　“首先，大家应该也都了解过：龙宫，以及沉睡在龙宫之底的半神阶灵器ꔷ南天门！”
　　“龙宫灵禁区带给北圣州的不仅仅只有灾难，还有逐渐充盈的灵气……”
　　“但是，九大圣地根本就无法深入龙宫的深层区域，也不可能接近核心区域，凭我们本土的炼器师，想要攻略半神灵器所衍生出来的灵禁区，是绝对不可能的！”
　　听见这话，许多炼器师都皱了皱眉。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的双眸，心想道：“九大圣地，这是在宣布自己要放弃对龙宫灵禁区的攻略啊……”
　　她们已经无计可施了吗？
　　眯眯眼导师又道：“北圣州已经被龙宫隔绝了十五年，最近这几年，九大圣地也试着联系到了外界的势力……特别是与北圣州相邻的，四相州的顶尖炼器师们已经为此计划筹备许多年了……”
　　“目前，有一个待实施的计划：在龙宫的内部和外部里应外合，在第一层区域同时进行攻击，制造出一个灵气缺口……”
　　“然而……根据目前的情报来分析，想要击穿第一层的灵气屏障，至少也需要一名七炼境界的超阶炼器师！”
　　一说到这里，众多导师们纷纷露出了有些头疼的神情：“只可惜，北圣州目前境界最高的炼器师，也仅仅只是一位五炼境界的超阶炼器师；且超过三炼的超阶炼器师，一旦进入龙宫就会自动被传送到龙宫的第二层，也无法回到第一层……”
　　九大圣地的宗主，就是五炼境界的超阶炼器师。
　　说到这里，眯眯眼导师严肃的说道：“最终，我们联手策划了这一场圣地大比与帝王种子计划……”
　　“龙宫每一次开启时间为八年，每一次进入名额为二十位，八年时间里，外界的炼器师无法进入，内部的炼器师也无法离开……”
　　“现在，距离龙宫第三轮开启，只剩下几个月的时间了……”
　　“这一次开启，龙宫的入场券将会发放给有希望在八年之内，直接冲击7炼境界的最强天才们，以尝试击破龙宫第一层的灵气屏障！”
　　听见这话，在场的无数炼器师们纷纷屏息凝神了起来。
　　原本，只有各大圣地的超阶炼器师，才知晓龙宫的奥秘；
　　而今天……龙宫那一层神秘的面纱，终于被超阶的导师们给揭开了。
　　对于所有炼器师而言，龙宫入场券都是梦寐以求的珍品。
　　八年前，那一批从龙宫活着回来的炼器师们，现在都已经成为了各大圣地的超阶导师。
　　可以说，龙宫的入场券就是超阶的入场券！
　　“八年时间，冲击7炼……在龙宫灵禁区内，并非是难以实现的……”
　　眯眯眼导师停顿了一会儿，又道：“当然，我很清楚……在你们之中，也有一部分人才刚刚成为上阶炼器师不久，距离上阶大圆满都还差得多……”
　　原本，九大圣地的第一席都是大圆满的上……
　　阶炼器师。
　　例如暗月王楼的第一席，三月桃剑楼的第一席ꔷ折剑柳经纶等等。
　　可谁让这一届的变数实在是太大了。
　　最终，表现出色的炼器师们，反倒全都是紫荆公主，柳仙鸣这种刚刚加入圣地不久的炼器师。
　　“不过，你们也也不必担心……”
　　“夜明珠核心区域的秘境，夜明珠之塔将会在一周后开启……”
　　“这一次，我们三月桃剑楼也会将进入夜明珠之塔的名额全部让出来，赠送给有资格参加本次计划的炼器师们……”
　　说完这话，她突然看了一眼那名正在认真聆听的橙发少女柳仙鸣，然后说道：
　　“如果这之中，有无法进入夜明珠核心区域的火系炼器师，圣地也会提供其它的资源来进行平衡……”
　　“接下来，就先宣布帝王种子计划的名单吧……”
　　“暗月王楼，裴玉袍+任意名额……”
　　“千狱火城，柳仙鸣+任意名额……”
　　“神州护星宗，黄妃+任意名额……”
　　“天阴皇阙，戚九思+任意名额……”
　　“三月桃剑楼，五位主力成员……”
　　“剩下的四个圣地，也各有一个任意名额……”
　　“最后……三月桃剑楼，千狱火城，以及神州护星宗将会派出三位，二炼境界的超阶导师，以便在进入龙宫的初期，带队保护大家的安全……”
　　“以上，就是本次龙宫的入场名额了……”
　　一旦超过3炼的超阶炼器师，在进入时就会被自动传送到龙宫的第二层；
　　可龙宫的第二层，其灵气屏障要比第一层坚固的多，无论如何也不可能从内部突破。
　　这一次临近龙宫开启，九大圣地放弃了让超阶炼器师们进入，也令众人颇有微词。
　　可为了打破龙宫的封锁，圣地也算是豁出去了，将希望完全寄托在了这些新人的身上。
　　就在这时，南荷大小姐突然举手问道：“导师导师，我有问题不太明白，真的只有7炼境界的超阶炼器师才能打破第一层的封锁吗？”
　　“照这么说，只要找许多人一起释放攻击不就可以了吗？为什么非要一个人来啊？”
　　“……”
　　「这个嘛」眯眯眼导师开口解释道：“当然不行，灵气屏障是虚无缥缈的气场……若是一次攻击没能击破，一瞬就能恢复原状，所以，靠能量的堆叠是没用的……”
　　“啊，原来如此……”
　　“总之，今天的会议到此为止，请被选中的成员们在七天时间之内做好准备，准时到达夜明珠的核心区域……”
　　会议结束。
　　鹿禅刚想离开，就见一名梳着玫红色长发的少女走了过来，裴玉袍轻声说道：“鹿禅，联系方式加一下吧？”
　　“好啊……”
　　见状，一旁的鹿仙煌凑了过来小声问道：“小鹿禅，你不是拿到了她的什么把柄吧？人家女孩子也挺可怜的，你胁迫她之后随便玩几次也就算了，不要把她闭上绝路……”
　　听见这话，鹿禅的淡紫色眼角微微抽搐了几下：“你真的够了……”
　　“七天后再见吧……”
　　添加了联系方式，裴玉袍就转身离去了。
　　当她独自走进一片黑暗的通道之后，刚走了没几步，她的红色眼眸却是微微凝缩了起来。
　　自己身后的数十米外，明明就是灯火通明的大厅。
　　可现如今，她周围的一切都被诡异的冰冷给吞噬了，伸手不见五指的漆黑让她心生警惕。
　　几秒后……
　　一道沙哑的声音才响了起来：“裴玉袍……”
　　“这应该是我们第一次见面吧？”
　　阴影里，一名穿着华丽道袍，梳着黑色短发的英气女子靠在墙边，她那一双无神的黑色瞳孔，阴霾的看向了裴玉袍。
　　“副楼主……”裴玉袍认出了面前的存在。
　　她沉默了一会儿，轻声询问道：“不知副楼主亲自来找我，有何贵干？”
　　“是来惩罚小女子的吗？”
　　“不，并非如此……”
　　暗月王楼的副楼主清冷的笑了一声，幽幽的说道：“你做的已经很不错了，只可惜，紫荆公主用了阴险的手段，把你给威胁了吧？”
　　“你最后之所以会认输，是因为她掌握了你十分重要的把柄吧？”
　　“对于这种十恶不赦的家伙，我是绝对不会放过她的……”
　　在裴玉袍莫名其妙的眼神下，副楼主直接说道：“我计划在夜明珠之塔内，亲自出手解决她……裴玉袍，只要协助我，我会帮你夺回本该属于你的一切……”
　　说完这话，副楼主直接走上前来，拍了拍裴玉袍的肩膀：“放心吧，你不需要亲自出手，只需要将她引到指定的地点就可以了……”
　　“在那里，我会送她一份大奖的……”
　　沉思了一会儿，裴玉袍皱眉问道：“副楼主，你要杀了紫荆公主吗？就因为暗月王楼输掉了吗？”
　　“怎么可能因为那么无聊的事情……”
　　副楼主摆了摆手，似乎并不想与裴玉……
　　袍聊这个话题。
　　“总之，那天将是紫荆公主的死期，除了你和我之外，不会有任何人知道此事……”
　　“等你到了夜明珠的核心区域，我会再联系你的……”
　　话音落下。
　　黑发女子就化作了一缕黑风，消失在了少女的眼前。
　　直到这时，周围的黑暗才渐渐消散褪去，身后数十米外的大厅，又一次传来了嘈杂的议论声。
　　“……”
　　“什么鬼？”
　　裴玉袍有些难以置信，虽然不知发生了什么，还是先通知一下紫荆公主好了。
　　确认副楼主已经完全离开，她这才拿出电子设备，给鹿禅发送了一条短信。
　　裴玉袍：“我们的副楼主刚刚找了我，不知是什么原因，她说要在夜明珠之塔内暗杀你……”
　　“你知道是因为什么吗？”
　　“……”
　　“……”几分钟时间过去，眼见鹿禅一直没有回复，裴玉袍有些不解的轻声自语道：“紫荆公主是没有看见吗？”
　　“还是被我说的话给吓到了，不敢相信吗？”
　　于是，裴玉袍又连续发送了几个表情包，想要确认一下鹿禅究竟有没有看到。
　　十多秒后，对面也终于回复了。
　　紫荆公主：“哦……”
　　裴玉袍：“？”
　　紫荆公主：“晓得了，我在吃东西呢……”
　　三月桃剑楼的庭院内：
　　梳着白紫色长发的绝美少女，一边品尝着精致的甜点，一边漫不经心的放下了电子设备。
　　很快，鹿禅又看向了一旁的南荷大小姐，轻柔的说道：“南荷，稍微有一点儿好玩的事情，需要我们一起准备一下……”

第137章 幸灾乐祸的睡美人
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜！！”
　　私人房间内。
　　一名梳着翡玉色长发，长相凄美的少女正趴在床上哭泣着，她用小手抹着眼泪，越哭越惨。
　　从她额前那一枚灵胚，以及环绕她双手双腿的碧玉色结晶丝袜就能看出来，她并非是一名人类，而是一柄灵器。
　　看到这一幕。
　　鹿禅也坐到了床边，略微有些无奈的抚摸着她的小脑袋，温柔的劝说道：“好了好了，别再哭了……乖乖乖……”
　　听见主人的安慰，玉道弥音反而更加伤心了。
　　“为什么……”
　　“我明明都已经与那个女人解除了契约，断绝了联系，为什么她还要穷追不舍！！现在……她居然还想暗杀你……”
　　玉道弥音轻声啜泣着，将头埋进了鹿禅的怀里。
　　暗月王楼的副楼主……
　　她就是玉道弥音的上一任主人，也是让玉道弥音变成废灵器的罪魁祸首！
　　见玉道弥音一副如此悲伤的样子，鹿禅也微微眯起了一双淡紫色的眼眸，轻声说道：“放心吧，如果她真的敢来到我的面前，我一定会杀了她……”
　　“但是……”梳着翡玉色长发，哭的梨花带雨的少女温顺的贴在鹿禅怀里，提醒道：
　　“如果那个女人要来的话，谛听幽冥很可能也会跟过来，她们可能又要一起欺负我了！还会对主人你造成威胁……呜呜呜……”
　　“谁来杀谁！！”
　　鹿禅认真的保证道。
　　不过是区区一名超阶炼器师和一柄早就被自己打成破烂的超品灵器……
　　若非玉道弥音又想起了曾经难过的回忆，鹿禅是绝对不会把她们放在心上的。
　　真是的……
　　鹿禅轻叹了一声，她对玉道弥音这种爱哭的、喜欢撒娇的灵器就没有一点儿抵抗的能力呢。
　　毕竟，玉道弥音总会让自己回想起来她前世的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫。
　　碧嬅劫只要遇到一点儿小事就会哭哭啼啼的。
　　如果不是自己安慰，她就会一直闹个不停，也会让其它的灵器们十分头疼。
　　就在这时……
　　鹿禅体内，「睡美人」的灵胚却突然发出了一声幸灾乐祸的笑声：“嘻嘻，你居然因为这么一点儿小事就哭了，真是个爱哭鬼呢……”
　　“呜呜呜！！”听见睡美人的嘲讽，玉道弥音哭的也更加厉害了。
　　见状，鹿禅顿时挑了挑涂着紫色眼妆的眼角。
　　她把睡美人召唤了出来，看着与自己长相一模一样的少女，鹿禅啪啪啪啪的打了几下睡美人的屁股，略微有些生气的命令道：“你给我去墙角罚站！！”
　　“不要不要！！”
　　“快去！”鹿禅好不容易才把玉道弥音哄好，睡美人居然还在这里煽风点火，真是要气死自己了！
　　“就不去，我饿了，要吃东西！”睡美人端着双手，一脸义正言辞的说道：“主人，给我！”
　　“……”
　　“砰砰砰！！”
　　听见屋内噼里啪啦的哐当声，庭院外面的众人都略微有些无语。
　　南荷大小姐解释道：“鹿禅应该是又在教育自己的灵器了，你们习惯就好……她的灵器还是蛮有个性的呢……”
　　通常，在没有踏入超阶炼器师之前，大家都不会将灵器的本体召唤出来，那实在是太消耗灵气了。
　　鹿禅经常一次性放出来好几柄灵器放风，相当于一分钟就要消耗几枚完整的上品灵胚了。
　　她还真是奢侈啊……
　　眯眯眼导师有些无语的说道：“快到时间了，马上就要到圣地大比的颁奖仪式了，南荷你去把鹿禅叫出来吧；等颁奖仪式结束之后，我们就要启程回三月桃剑楼了……”
　　再准备个几天，她们就要进入夜明珠灵禁区了。
　　这一次，圣地大比给出的冠军奖励还算丰厚。
　　三月桃剑楼的主力成员，每人都能挑选五个与超品有关的东西，可以是灵胚，残铁，或是灵技……
　　当然，完整的超品灵胚，自然也达不到灵禁区镇守灵器的那种级别。
　　南荷大小姐这才走到了门口，轻声说道：“鹿禅，你这边结束了没有啊？我们现在要去颁奖仪式了……”
　　“好，再给我一分钟的时间……”
　　一分钟后……
　　直到睡美人回到了鹿禅体内时，已经是一副哭哭啼啼的委屈样子了。
　　她那美丽的紫色灵胚不停的轻轻颤抖着，显然是被鹿禅给狠狠教育了一顿。
　　鹿禅整理了一下散乱的仪容，这才推开了房门。
　　“好了，我们走吧……”
　　——
　　幽兰庭院，主舞台：
　　前来颁奖的，是幽兰城的城主，一名十分具有气质的女子。
　　在北圣州直播频道的转播下，她略微有些没好气的说道：“接下来，请本次圣地大比的冠军，三月桃剑楼的成员们登场……”
　　在观众们的注视下……
　　三月桃剑楼的成员们，纷纷从黑暗的通道内走了出来；
　　为首的，是一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的娇小少女。
　　她的身上，穿着一席樱白色相间的三月桃剑楼的圣女候补长袍；
　　及臀的裙摆下方，是被纯白色绷带绑起来的过膝丝袜。
　　她脚上穿着绑有紫色蝴蝶结，略显情趣的紫色小布靴。
　　这一幅华丽无比的纯欲装扮，让无数迷妹们忍不住尖叫了起来。
　　“紫荆公主殿下，好美丽啊！！”
　　“她没有比赛时的样子，这看起来有些慵懒的姿态也好可爱啊！！好想把她抱在怀里揉揉揉！！”
　　“紫荆公主，现在绝对是超阶之下的第一人吧！！恐怕她都能代表整个北圣州的新生代炼器师了！！”
　　“听说在十多年前，北圣州比起相邻的四相州还不值一提，可换做是现在，紫荆公主一定能将那什么四相的批给打爆吧？”
　　一名观众期待无比的说道：“听说九大圣地已经找到解除龙宫封锁的办法了……若是紫荆公主殿下的大名能顺利传到外界就好了！”
　　“话是这么说……”
　　“可四相州毕竟存在六品圣地，存在货真价实的帝王灵器，就算紫荆公主殿下再强，应该也很抗衡四相州的炼器师吧？”
　　“放屁！！什么兽相，月相传人之类的丑八怪，肯定都不及紫荆公主殿下的一根批毛！！”
　　“我已经迫不及待的想要看到紫荆公主横扫其它州域的画面了！”
　　“说起来，紫荆公主现在连超阶炼器师都不是，等大家真的看到，恐怕都要老死了吧？”
　　看到满屏胡言乱语的弹幕，无数圣地的炼器师们都深感匪夷所思。
　　不得不说，网络上真是人人都带着一张面具。
　　放在现实中，十多年前……别说是辱骂四相州的四相传人了，恐怕大家根本连提都不敢提一句吧？
　　在龙宫和南天门降临之前，北圣州也不过只是四相州的无数附属州域之一，甚至根本没人能记住这个渺小的地方。
　　“三月桃剑楼的各位，还有紫荆公主殿下……”幽兰城的城主脸色不太好看的说道：“请你们看看名单吧，这些就是九大圣地一起提供的、供你们可以挑选的奖励了，每人可以从名单上挑选五个……”
　　看到幽兰城城主那不太高兴的神情，鹿禅也有些迷惑。
　　自己和她有仇吗？
　　就在这时，鹿仙煌轻轻戳了戳鹿禅的小手，轻声解释道：“我听说，幽兰城城主的女儿和那位裴玉袍选手有婚约……可现在，大家都谣传裴玉袍已经是你的小M狗了，她们的婚约恐怕也举行不下去了吧？”
　　“也就是说，这位的女儿似乎被你给带了绿帽子，明白了吧？”
　　北圣州的观众都在谣传些什么乱七八糟的东西啊！！
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下，在幽兰城主不善的目光下，快速挑选了五样物品，就将资料表递给了南荷。
　　鹿禅已经大致扫过一遍了。
　　这里面并没有太特殊的宝物，大多都是一些质量比较普通的超品灵胚或残铁，超品灵技也比较大众化。
　　但凡是圣地的主力选手，基本都不会稀罕这些奖励。
　　不过，将这些超品物品卖出去也算得上是一笔不菲的收入了，正好能为自己进入夜明珠之塔，迎战暗月王楼的副楼主做些简单的准备。
　　待三月桃剑楼的众人全部选好之后。
　　临走前，鹿禅对着镜头挥了挥小手，故作甜美的说道：“大家，日后有缘再见了……”
　　“紫荆公主殿下，求求你带我走吧！”
　　“紫荆公主，我们会想你的！！”
　　“鹿禅学姐，以后一定要多回来紫荆院看看呐！”
　　在许多观众们伤心的注视下，三月桃剑楼的众人很快就离开了现场。
　　接下来，她们还要乘坐飞艇连夜赶回三月桃剑楼。
　　——
　　桃园乡：
　　盛放着漫天桃园，充满了鸟语花香味道的神圣庭院内：
　　今日又是一月一次进入桃园乡的日子，鹿禅缓缓睁开了双眼，环视四周……还端坐着将近一百名炼器师，众人几乎在同时睁开了双眼。
　　刚一进入桃源乡，大家立刻就盘膝坐下，开始了冥想。
　　继鹿禅获得了桃园的奖励之后……
　　一个月后，那名被众人众星拱月般环绕起来的黑发少女，也同样将灵器召唤到了桃源乡内，并获得了桃园的奖励。
　　鹿禅能够看到，她的头发上戴了一朵黑色的蔷薇发髻。
　　据传，这名少女是一名来自高武世界，曾破碎过虚空的超级武神……现如今，更是一名来自六品圣地的圣女候补。
　　除了她之外，还有一名梳着……
　　灰色羊毛卷长发的少女，眉眼间充满了凌厉的气息。
　　她的领口，也别着一朵剑刃状的银色花瓣，绽放着凌厉至极的气息。
　　这名少女前世乃是一位仙侠世界的剑仙，飞升之后就来到了这里，同样有着不俗的潜力。
　　可惜的是……
　　比起鹿禅前世所认识的那位穿越者，她们两人就算不上什么了。
　　世人皆知，世间最为恶毒的水系炼器师，北山龙女就是一名穿越者……
　　在来到这个世界之前，北山龙女曾杀光了所属小世界的所有人类，屠光了尘世的九成生灵；
　　在成为穿越者之后，她更是丝毫没有掩饰自己的杀心，走到哪里杀到哪里，所过之处万物沦陷。
　　世间罕有炼器师能奈何这样的魔鬼。
　　就在鹿禅闭目沉思之时，那名黑发少女也时不时的在观察鹿禅，她看起来在专心修炼……可眼角的余光却时不时的在偷看鹿禅，一孖副十分在意的样子。
　　她上一次与鹿禅交流时，因为一不小心说出了黑目娘娘几个字，也被鹿禅用冰冷的目光给吓跑了。
　　犹豫了一会儿。
　　她还是拖着裙摆站起身来，轻步走向了鹿禅。
　　见状，人群中顿时传来了窃窃私语声：“真是的，她怎么又去自找没趣了啊……”
　　“我早就提醒过她了，那个小妹妹很怪的，明明长得那么好看，却不喜欢与人说话，性格十分恶劣……”
　　众人都是穿越者和重生者，情商也低不到哪里去。
　　所以，她们并非是有意孤立鹿禅，而是因为鹿禅根本就不想搭理她们！
　　在众人的注视下，那名梳着白紫色长发，绝美的少女正安静的闭着双眸冥想，独自美丽。
　　即便听见了脚步声，她也依然没有睁开眼睛。
　　“这位小姐姐……”
　　“怎么了，你找我有什么事情吗？”鹿禅淡漠的问道。
　　黑发少女有些尴尬的说道：“上一次不小心说到了你不喜欢的话题，真的很抱歉……”
　　“我也知道你们北圣州被困多年，不想听到那种话题，但是……你也不要太担忧了，我听说四相州已经准备朝北圣州伸出援手了，不知你们内部知不知道这个消息呢？”
　　“如果不出意外的话，龙宫的封锁应该很快就会被打破，你们北圣州用不了多久就能重见天日了……”
　　“……”
　　「呵呵」就在这时，远处那名梳着灰色长发的剑眉少女突然轻笑了一声：
　　“四相州？你确定她们是真的想要帮助北圣州吗？要我说，那几个天才恐怕都在擅自分配下一次进入龙宫的名额了吧？”
　　四相州……
　　这个名字，已经不是鹿禅最近第一次听到了。
　　看样子，九大圣地的高层，果然已经与外面的大州域联系上了。
　　她睁开了一双淡紫色的眼眸，淡漠的问道：“四相传人是什么？你有什么情报能分享给我吗？”
　　“……”灰发少女微微一怔。
　　几秒后，她才反应过来。
　　“你这个家伙……”
　　“态度能不能不要这么高高在上啊？”
　　灰发少女冷哼了一声，一脸不悦的说道：“就算想让我给你情报，你至少也应该提供一点儿情报做交换吧？比如说……你们北圣州现在天赋最强的炼器师是谁，最美的炼器师又是谁？”
　　“龙宫灵禁区，有没有衍生出来很特殊的灵器？”
　　“南天门这些年来有没有苏醒的迹象？”
　　几秒后，灰发少女又摆了摆手说道：“算了……四相传人也不是什么太过于秘密的情报……但是，我建议你们北圣州的炼器师千万不要去招惹四相就好了……”
　　话音落下，她想了想，又补充了一句：“我好心劝你一句，就提前将龙宫灵禁区的名额让出来给她们好了，以免大动干戈……”
　　“就算你的天赋很强，与她们也不是一个级别的炼器师……”

第138章 第四卷终，南天门苏醒！
　　四相州，是附近这片界域最大的州域，坐拥四个六品圣地，所以又称四相联盟。
　　其中，四个圣地里的圣女，也被称之为四相传人。
　　那名梳着灰色长发的少女对着鹿禅说道：“你应该很清楚吧，你们北圣州拥有一个半神阶灵器衍生的灵禁区……一旦突破了龙宫的封锁，你们探索龙宫的资格都会被强大的四相州所吞并……”
　　“如果我是你们北圣州的炼器师，肯定不会想着解除封锁什么的，而是疯狂的偷取龙宫的资源……等到培养出帝王阶的炼器师再去和四相州叫板就好了……”
　　听见这名灰发少女的话语，鹿禅反倒是被逗笑了。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，浅笑道：“我们北圣州内部，也有几个圣地认为你说的那种方式比较好，不过……我只是圣地里的一个普通的炼器师，没有话语权，具体如何还要看圣地高层的决策呢……”
　　等等……
　　偷取龙宫里的资源是不是多少有一点儿过分了？
　　那些东西，原本全都是属于自己的啊。
　　一想到这点，鹿禅的心中也略微有些伤感。
　　小偷！！
　　大家都是小偷！！
　　而就在鹿禅沉思之时，却没有察觉到，那名灰发少女竟是有些脸红的低下了头，小声说道：“那就随便你们了……”
　　真是意外，没想到那个看起来冷冰冰的女人，笑起来居然能这么好看……
　　时间不早，众人很快就停止了闲聊，重新进入了修炼的状态。
　　一炷香后：
　　鹿禅也脱离了桃源乡，从梦中苏醒了过来。
　　她甩着白紫色的长发从床上翻坐起身，推开了庭院的大门，然后……按照时间来到了夜明珠灵禁区的传送阵入口。
　　纯白色的大厅内。
　　一名梳着水蓝色长发，道袍外面裹着一层纯白色棉绒小袄的少女，南荷大小姐已经等候已久了。
　　“鹿禅，你来的好晚哦……”
　　南荷的怀里还抱着一件同样款式的棉绒小袄，递了过来：“鹿禅，这是圣地发下来的衣服，我给你带过来了……”
　　「麻烦你了」鹿禅接过棉绒小袄，披在了身上。
　　穿上小棉袄。
　　不禁没有遮掩鹿禅那前凸后翘的身躯，反而令她显得更加娇小可爱了。
　　鹿禅对着大厅的镜面墙壁转了转身，还算满意的点了点头。
　　每一次临近龙宫开启，整个北圣州的温度就会骤降。
　　在城镇里还好，可要是在灵禁区内……就连圣地的炼器师们都有些遭不住，只能穿上这些由火系炼器师炼制而成的特殊衣物，才能抵御寒冷。
　　“伯母和萧寒叶她们已经提前一天出发吧，我们也尽快赶路吧……”
　　「嗯」鹿禅点了点头，率先走入了夜明珠的传送阵。
　　夜明珠，第九区：
　　天空之上，仅有一片被漩涡笼罩的翡翠云海，整个环境充满了夜色的凄凉之感。
　　无穷无尽的湖泊内，一颗宛如小型星球一般巨大的翡翠宝莲漂浮在湖泊内，绽放着覆盖方圆数千里的碧色光芒。
　　它的周围生长着一朵又一朵巨大的碧玉色荷叶。
　　而从第九区的视角来看，鹿禅两人所在的区域，已经很接近那一朵青莲的核心了。
　　感受着迎面吹来的阵阵寒风，鹿禅指挥道：“南荷，我们要快一点赶路哦，就像当年训练时的那样……”
　　“哗！”鹿禅的身上爆发出了一道青色的狂风，如离弦的箭矢一般消失在了原地。
　　风系炼器师的赶路速度，可谓是一绝。
　　其实，用轰雷天舞的灵气赶路，要比玉道弥音的灵气还要更快一筹。
　　只是……
　　考虑到夜明珠灵禁区内有一条规则：是不允许发出太大的噪音，再联想到轰雷天舞那夸张的动静，鹿禅也不想莫名其妙就触犯夜明珠的禁忌，还是放弃了使用轰雷天舞。
　　然而，鹿禅却完全没有察觉到。
　　从数分钟前起，她体内……轰雷天舞的灵胚，就已经陷入了完全呆滞的状态。
　　为什么？
　　轰雷天舞的灵胚难以理解的颤抖了几下……不知为何，就在刚才那一瞬间，她的心中出现了一丝强烈的、不详的预感。
　　且这一种预感，只有自己能感觉到！！
　　除此之外，睡美人和玉道弥音的灵胚都没有丝毫反应。
　　就连主人也是……
　　唯有那一枚忘川的灵胚，似是在不经意间看向了龙宫的位置。
　　——
　　【龙宫】
　　在一片由冰蓝色宫殿构成的深海之底：“太好了！！我终于出关了！！”
　　一名穿着暗月王楼制服的女子，兴奋的从一栋深海宫殿内走了出来。
　　她感受着从体内涌出来的灵气，狂喜道：“我竟然仅用了八年时间，就从一炼超品，直接成为了五炼境界的超品炼器师……现在的我，已经和楼主处于同一个境界了！”
　　“若是没记错的话，就连副楼主也才是三炼境界的炼器师呢！！”
　　“龙宫还真是一个好地方啊，除了太冷之外……”
　　一边自言自语，女子突然露出了一副愤怒的目光：“说起来，不知神州护星宗的那名炼器师还有没有活着，现在在哪一层，她两年前将我追杀进了这个不知名的地方，我现在也终于可以去找她报仇了……”
　　“希望你不要提前死在某个灵器的手上呢……”女子冷笑了几声，很快便根据记忆中的路线，朝着宫殿外面飞了出去。
　　同一时间。
　　这一座宫殿的底部，无尽的深海中漂浮着许多枚深蓝色的残铁，每一枚残铁……都戴着一枚雪蓝色的王冠。
　　或许是机缘巧合，又或许是经历了十多年的游荡。
　　就在暗月王楼那名女子离开宫殿的同时，深海中……有两枚深蓝色的残铁，不小心撞在了一起。
　　同一柄灵器上的两枚残铁接触，当然不会发生什么特殊的事情。
　　然而……
　　若那两枚残铁的部位原本就是链接在一起的，后果就截然不同了。
　　很快，那两枚残铁竟是融合在了一起，变成了一枚略显厚重的深蓝色碎片。
　　几秒后……
　　轰！
　　一道深蓝色的光束直冲天际，震开了周围的海水……那恐怖的灵气让整个龙宫灵禁区都开始震颤了起来！！
　　暗月王楼的女子还没离开那个区域，一下子就被掀飞了出去。
　　她回过头去，望着正在逐渐塌陷的冰蓝色宫殿，一脸惊骇的说道：“什么！！什么东西！？发生了什么！？”
　　刹那之间，在她的注视下……
　　周围的海水竟是如漩涡一般，连同空气中的大量灵气，一同被吸入了宫殿之中。
　　“这是什么气息！？”
　　龙宫内所有的炼器师，以及所有的灵器，全都感受到了那一股不可思议的气息。
　　那一股新生的，陌生的灵气疯狂的弥漫了整个龙宫。
　　龙宫底部……
　　那一枚巨大的深蓝色残铁消失了，取而代之的……是一名沐浴在深蓝色暴风之中，诡异至极的华丽身影。
　　那是一名身材娇小，梳着深蓝色长发的冷漠少女。
　　她闭合着双眼，浓郁到了极点的深蓝色鱼尾纹眼妆贴着眼帘，彰显着惊人的气质。
　　她的额前，镶嵌着一枚深蓝色的轮刃状灵胚。
　　最为引人注目的，是她的头顶生长着一对深蓝色的剑戟之角！
　　少女披着一席深蓝色宫廷礼服，全身上下，刻印着密密麻麻的水晶龙鳞，宛若一名神女的化身。
　　如此夸张的存在……
　　她那恐怖灵器化的姿态，已经远远超越寻常超品灵器的范畴！
　　“呼……”
　　蓝发少女深吸了一口气，顷刻间……她半边身体都仿佛汽化了一般，化作了一道深蓝色的狂风。
　　一息过后，她缓缓睁开了双眼，淡漠的说道：“我是谁？”
　　“我是，半神ꔷ南天门……”
　　“不对，我不是真正的南天门……”
　　“现在的我，只是南天门的一部分罢了……”
　　蓝发少女摇了摇头，低声回忆道：“我曾经是一柄半神阶的灵器，遇到了一名梳着白色长发，眼睛看不见的日轮炼器师……”
　　“我依稀还能记得，她长得很美丽，手中拿着一柄绿色的日轮……”
　　“我和她发生了一场大战……”
　　“之后，就记不起来了……”
　　娫　蓝发少女微微皱了皱眉。
　　“我是被她打成了现在这副样子吗？”
　　“好奇怪，我现在还能记得那个女人的名字，好像是叫鹿禅来着……”
　　“她是我的仇人吗？”
　　想到这里，蓝发少女低下头，环视了一下自己娇小的身躯，淡漠的评价道：“曾经的我，应该没有这么弱才对……”
　　“算了，有些饿了，先吃点东西吧……”
　　她抬起头来，目光看向了头顶的宫殿。
　　仅此一瞬……
　　龙宫灵禁区，无数灵器和炼器师的身体都仿佛凝固住了一般，冰冷的寒意席卷全身……
　　龙宫内：不乏某些放在夜明珠、宵禁八冥王内都能当镇守灵器的惊人存在，可即便是那些镇守级别的超品灵器，也在这一刻陷入了莫大的恐慌中。
　　以蓝发少女为原点……
　　她全身的水晶龙鳞扩散出了一缕缕深蓝色雾气，朝着不同方向，朝着四面八方扩散而出。
　　蓝色的狂风，一下子就吹拂到了龙宫灵禁区的大片区域，那名暗月王楼的女子几乎没有任何反应的时间，就被吸入了漩涡之中，彻底消失不见。
　　“……”
　　“这是哪里！！”
　　“这是什么地方！？”当暗月王楼的炼器师睁开双眼时，她的眼前，已经变成了一片白雾朦胧的世界。
　　一切的一切全都是雾气。
　　无边无际，一眼望不到尽头。
　　女子有些心慌，猜测道：“我这不是掉进了龙宫里的某个隐藏秘境吧？”
　　“等等，这里的灵气含量也太夸张了吧！？”
　　女子突然露出了一副不可思议的神情。
　　不知是不是在做梦，此地的灵气居然比龙宫还要充盈数百倍？
　　这怎么可能？
　　然而，当她试着吸收灵气时……
　　她的境界，居然一下子就从五炼超阶跨入了六炼，紧接着……是七炼，八炼，九炼，超阶大圆满。
　　帝阶！！
　　短短几秒的时间，她就从超阶炼器师踏入了帝王的领域，成就了一名帝阶炼器师！
　　而她境界突破的速度，还在无止境的增加，呈几何倍的叠加。
　　十秒后……
　　她已经从帝王踏入了半神的领域，成为了一名半神炼器师！
　　“我变成半神了！？”
　　女子感受着自己体内，那近乎于毁天灭地的力量，简直难以置信！！
　　“等我从这个秘境出去之后，就将龙宫和南天门占为己有好了！！”女子无法平息心中的狂热，继续开始吸收灵气。
　　比一开始还要更加夸张，女子吸收灵气的速度也越来越快，越来越惊人……最后，仅仅只用了三秒时间，她就成为了半神大圆满的炼器师。
　　可惜的是……
　　到了半神大圆满之后，女子就再也无法吸收灵气了，这就是寻常炼器师的极限了。
　　到了这时，女子才站起身来，兴奋的说道：“我已经成为半神了，想要从这里出去应该是轻而易举的事情吧？”
　　话音落下，她的身影就如光速一般消失在了原地，狂飞出了数百里。
　　可是在数十秒后。
　　女子的身影却无奈的停了下来，望着依然一望无际的雾气，一脸懵逼的说道：“奇怪了，到底要怎么才能离开这个地方啊？”
　　又飞了一会儿。
　　女子终究还是停了下来。
　　身为半神阶炼器师，她能感受到曾经无法感知的东西，就例如……此地的时间流速，有些不太正常。
　　不对，是越来越不正常了！！
　　在这里每待一秒，她的寿龄都会减少几十年，不……是减少几百年！
　　半神阶炼器师的寿龄是一万年。
　　可惜，这名少女的外貌，却正在以肉眼可见的速度变得苍老。
　　她终于意识到了什么，惊恐的说道：“这到底是什么鬼地方！！”
　　“我不甘心！！”
　　“我不想死！”
　　“我可是半神啊！！”
　　话音未落，苍老的女人就变成了一地白骨，随着雾气随风消散了。
　　“……”北圣州，龙宫灵禁区内：
　　蓝色的雾气渐渐消散了，当一切褪去后，龙宫核心区域的建筑物、连带大量地形与灵器，骇然被抹除了十分之一的版图。
　　梳着深蓝色长发的龙角少女舔了舔嘴角残留的雾气，淡漠的说道：“天赋ꔷ雾界守门人……”
　　就在此刻，刹那之间……
　　世间所有的冰冠序列，包括鹿禅体内的轰雷天舞，乃至于传说中的七冠，皆是生出了一丝莫名的心悸。
　　在南天门沉睡之后，七冠已然缺失了一位。
　　可是在这一瞬……
　　在那遥远的未来，七冠本应空缺的位置，似乎已经被某一柄灵器给提前预定了！
　　现在的她，乃是……
　　【风系超品ꔷ冰系极限变异】
　　【封号半神ꔷ南天门拼图】
　　“……”
　　【超品元素ꔷ雾忘妃！】
　　——
　　第四卷，圣地大比完结。
　　第五卷：龙宫之劫。

第139章 多重恐惧，强杀副楼主！
　　夜明珠，核心区域：
　　时限已到。
　　随着已到青色的光束直冲云霄……
　　那一朵被青莲包裹的翡翠宝石绽放出了五颜六色的光芒，随着繁密的枝叶盛开……很快就展现了一条通往那一颗巨大宝石的螺旋天梯。
　　这就是夜明珠内真正的核心秘境，夜明珠之塔。
　　相隔数百里，正在赶路的两人很快就看到了那一颗翡翠宝石；
　　南荷大小姐轻声说道：“夜明珠之塔开启了，鹿禅鹿禅，我们不会来晚了吧？”
　　“话说，那个东西应该就是帝王生前的灵胚吧？好大的一枚啊！！”
　　“鹿禅，你和帝王一样都是风系，我们要不要试试……”
　　“……”
　　「打住」梳着白紫色长发的绝美少女提前说道：“你可不要因为帝王陨落了，就想着试试能不能从帝王身上弄点什么东西……否则，帝王陨落或是沉睡时、也不会生成带有规则的灵禁区了……”
　　在南荷遗憾的眼神下，鹿禅又补了一句：“别这么灰心，等你日后成了帝王，就可以随便做这些事情了……”
　　不久后，两人很快就赶到了夜明珠之塔的最底层。
　　望着那一望无际的翡翠云梯，还能看到位于末端，那几名依稀正在攀登的身影。
　　“什么人啊，五分钟时间就全都跑没影了，萧寒叶她们也不等等我们……”
　　“整个夜明珠的核心区域，有无数入口可以进入夜明珠之塔，说不定她们是从其它入口开始攀登的呢……”
　　鹿禅打开了电子通讯设备，看了一眼「小妹妹」给自己发来的消息，正是她给裴玉袍的备注。
　　小妹妹：“夜明珠之塔的第七层，全都按照惯例，被夜明珠核心区域的五柄镇守灵器包揽了……”
　　小妹妹：“夜明珠之塔的第六层，原本是属于三月桃剑楼超阶炼器师们的位置……可她们将进入夜明珠之塔的名额全部让了出来；
　　而上阶炼器师，是很难踏入第六层的，所以……副楼主她们认定你最后能抵达第五层……”
　　小妹妹：“如果你非要进入夜明珠之塔的话，就停留在第四层吧……”
　　紫荆公主：“嗯好，我知道了……”
　　回复完毕。
　　鹿禅收起了电子通讯设备：“我们现在就上去吧……”
　　她们同时登上了夜明珠之塔的第一层阶梯。
　　刚走了没几步……只听「哗」的一声，一道青色的狂风吹拂而来，一下子便将数名炼器师从阶梯上掀退了数千米，甚至有几名炼器师被一口气轰飞到了入口处。
　　这其中，就有一位是三月桃剑楼的第六席。
　　她一脸无语的说道：“这都已经是第三次了！怎么每次都卡在我快要进入第一层的时候来风，夜明珠这是在针对我吧！”
　　话音未落，她就看到了一旁的南荷与鹿禅两人。
　　第六席微微一怔，又一脸懵逼的说道：“南荷，还有鹿禅？你们怎么还待在第一层啊，我还以为鹿禅你早就冲到最前面了呢……”
　　“因为某些事情来晚了……前辈，我们先走一步了……”鹿禅礼貌的打了一个招呼，就带着南荷登向了上方，空留下第六席孤零零的一个人坐在了原地。
　　“哈？”
　　“这就走了吗？也不知道等等我，真是的……”
　　“……”
　　“……”夜明珠的帝王，是一柄风系的元素！
　　她的风力一共有七个阶段，也构成了七层的风之屏障。
　　临近第一层宫殿的入口时……
　　青色的狂风再一次呼啸而来。
　　南荷大小姐啪的一声打开了手中的伞剑，挡在了鹿禅的前方。
　　这一刻，狂风就仿佛没入了波纹一般，所有的冲击力都被湖中月给吞噬了。
　　南荷手中，原本那一柄蓝白色相间的伞剑，剑身已经转化成了通体水蓝色的流体，散发着水晶的质感。
　　她的本命灵器ꔷ袖雨翩歌，在圣地大比过后，也正式重淬成了一柄圣器。
　　不过，南荷大小姐并没有更改灵器的名字……因为水系灵器本就十分稀有，哪怕不改名也足以表现出自己的独特性了。
　　鹿禅轻轻拍了拍南荷的狗头，称赞道：“很好，这么一来就算不耗费灵气，也能顺利进入第五层了……”
　　——
　　同一时间，夜明珠之塔第五层阶梯：
　　一名梳着淡金色长发的少女，与一名梳着月光色长发的可爱少女正在并肩而行。
　　前者穿着一席刻印着漫天繁星的华丽道袍，正是神州护星宗的星之侍女ꔷ黄妃。
　　而后者……她全身都印有扭曲的月纹，额前更是镶嵌着一枚金光闪闪的灵胚，竟是一名超品灵器。
　　黄妃突然开口说道：“我听说你下个月就要搬进夜明珠的第九区了？恭喜你，实力提升的这么快，日后应该有机会冲击夜明珠的镇守灵器吧？”
　　听见这话，月华天舞有些无……
　　精打采的说道：“实力再强又有什么用，我想要契约的人又不愿意与我契约，要么就是你这种不同系，只能当朋友的炼器师……”
　　“唉——对了，我看杂志，看到你们那边有一种叫烟斗的东西，应该能压住我这种青春少女的烦心事吧？黄妃，你想办法帮我弄一些嘛……”
　　黄妃擦了擦脸上的流汗黄豆，无语道：“你最好是认真的，灵器的呼吸系统和人类都不一样……”
　　“说的也是……”
　　不一会儿，黄妃突然后知后觉的问道：“等等？你刚才说了什么？你有想要契约的人了嘛！是谁是谁！？”
　　“但是，怎么可能有炼器师不愿意与你契约？”
　　“对方难道不是日轮炼器师嘛？居然连你都看不上？”
　　黄妃有些不敢相信。
　　风系超品日轮ꔷ月华天舞是一柄新生的超品灵器，仅用了十多年时间就拥有了现在的实力，最重要的是……
　　她曾经从未契约过主人，没有被铭刻过灵技，纯净无暇，日后的潜力难以估量！
　　怎么可能有炼器师会放弃月华天舞的青睐呢？
　　黄妃猜测道：“对方不会是被你吊久了，因爱生恨了吧？”
　　“怎么可能！！”月华天舞带着一丝哭腔，委屈的说道：“对方是紫荆公主啊，就是圣地大比的冠军嘛！我现在也知道她了，还从你们人类的电子设备里看了她和你的比赛呢……”
　　当初，紫荆公主没有同意与自己契约，而是选择了堕落的玉道弥音。
　　现如今，在通过粉丝送给自己的电子设备看了圣地大比的直播后，月华天舞就更加伤心了。
　　她一路看着紫荆公主战胜了黄妃，柳仙鸣，以及裴玉袍……
　　特别是紫荆公主的那一战，所展现出来的日轮技术，已经彻底让月华天舞沦陷了！
　　她时常忍不住幻想，如果当年紫荆公主契约的不是玉道弥音，而是自己……
　　那在圣地大比上惊艳世人的，很可能就是自己了！
　　她为什么不喜欢自己？
　　为什么不能选择自己呢？
　　这一点，几乎已经成为了月华天舞心中最大的遗憾……
　　她甚至已经无法想象日后会愿意与其它日轮炼器师契约的画面了。
　　听见紫荆公主这个名字，黄妃沉默了一会儿才苦笑道：“算了，就当我没问过吧……”
　　话音落下，她们也临近了夜明珠之塔第五层的入口。
　　望着那近在咫尺的宫殿大门，黄妃凝声说道：“小心一点，风要来了！！”
　　眼见夜空之上，恐怖的青色龙卷风正在酝酿，即将落下来……
　　黄妃身上环绕起了漫天星光。
　　月华天舞的身躯也被月光笼罩，一朵如梦似幻的月光之色轻轻流转，在她的面前形成了一道虚幻的月光之盾。
　　“轰！”
　　青色的龙卷风一瞬从天而降，眨眼之间便没过了两人的身躯，直轰数里。
　　直到眼前的一切都被青色狂风吞没，几乎九成踏入第五层的炼器师和灵器都被轰飞了出去，这恐怖的威势持续了将近数十秒才堪堪平息。
　　当狂风消散。
　　黄妃才散掉了身上的灵气，脸色微变：“灵气的消耗实在是太大了，第五层应该就是我们的极限了……听说，不成超阶炼器师或是镇守级别的超品灵器，果然很难踏足夜明珠之塔的第六层和第七层呢……”
　　她一旁的月华天舞也是气喘吁吁的说道：“不过，我们应该是第一批来到第五层的了吧？”
　　她推开大门走了进去。
　　映入眼帘的，是一座华丽无比的翡翠行宫。
　　其内部灵气的粘稠程度，已经远远超越了寻常炼器师的理解能力！！
　　就连月华天舞也有些仰慕的说道：“我前些年没有进入夜明珠之塔的资格，自从两年前进入夜明珠第八区后，才试着攀登到了第四层……”
　　“而这个第五层，要比第四层的灵气还要充盈的多呢……”
　　黄妃说道：“按照计划，我们先去找一下有没有新衍生的灵器材料与灵胚，不用着急闭关……”
　　两人一边说着，一边走进了宫殿里。
　　毕竟是衍生于夜明珠核心区域的灵气秘境，十分接近陨落帝王的地方，夜明珠之塔的每一层都无比巨大，宛若迷宫一般缭绕。
　　虚拟对战仪器，甚至无法完全勘测出夜明珠之塔的地形，仅仅只能模仿出夜明珠之塔的第一层。
　　然而，当两人走到迷宫的入口时……
　　黄妃和月华天舞却同时一怔，看清前方的身影时，她们的瞳孔微微凝缩，全身上下的灵气都紧绷到了极点！
　　什么人！？
　　此时此刻，在迷宫前方的不远处……居然有三名身影同时看向了自己，她们连一点儿声音和气息都没有传出，险些将两人吓了一跳。
　　最前方，一名披散着黑色长发，宛若被黑烟缠绕的高挑少匨女端坐在地，她的额前镶有一枚漆黑的灵胚。
　　而另一名梳着幽紫色长发，全身肌肤仿佛枯萎的腐烂树叶一般，丑陋的外貌堪比鬼神……
　　额前印有猩红色灵胚的灵器少女则冰冷冷的看了两人一眼。
　　最后一位……
　　则是披着一席黑色风衣的炼器师，她端着袖袍，靠在一旁的角落里。
　　两柄超品灵器，一名炼器师？
　　在三人的注视下，黄妃和月华天舞的身体就仿佛凝固住了一般，变得僵硬无比。
　　什么鬼！？
　　她们是什么时候来到夜明珠第五层的？
　　还有，这恐怖至极的预兆，仿佛被拖入深渊一般的错觉又是什么？
　　黄妃和月华天舞很快就判断出了敌我实力差距，甚至心生出了转身就跑的想法。
　　好在，那三人仅仅只是瞥了她们一眼，就收回了自己的目光，继续专心冥想。
　　“……”
　　“……”呆滞了约有十多秒，黄妃这才堪堪回过神来，与月华天舞一起，心照不宣的走入了另一个通道里面。
　　走远之后，黄妃才长舒了一口气。
　　她略微有些懵逼的说道：“她们是住在夜明珠第九区的超品灵器吗？你认识她们吗？”
　　“不认识，没有见过啊……”
　　月华天舞后怕的摇了摇头，又道：“还有……她们应该是镇守灵器的那一级别，我在其它第九区的灵器身上，根本感觉不到这么惊人的气息！！”
　　“不仅如此，居然还有一名炼器师与她们混在一起，黄妃，你不是说这一次夜明珠之塔开启，不会有超阶炼器师进来吗？”
　　“我也不知道……”黄妃心有余悸的说道：“不过，应该与我们无关吧，她们可能就是进来修炼的呢？”
　　察觉到两人走后。
　　那名梳着幽紫色长发，容貌恐怖的女子这才冷声说道：“怎么？刚才那两个东西不顺手杀掉吗？”
　　“我们倒是无所谓，你一个炼器师出现在紫荆公主的葬身之地，可有些不太好解释吧？”
　　“你们炼器师那边，一向麻烦的多……”
　　“……”靠在墙边，披着风衣的女子冰冷的说道：“在紫荆公主到来之前不用节外生枝，以免她感受到了什么，心生警觉……”
　　“杀了她之后，再去解决那两位也不迟……”
　　“呵呵……”
　　听见这话，那名被黑烟缠绕的女子不禁轻笑了一声：“仅仅只是因为遇到了我们就要死，她们的运气可真是差劲呢……”
　　副楼主反驳道：“不，她们之所以会死，不是因为运气问题，也不是因为凑巧遇到了我们被牵连了，而是因为实力的弱小，纯粹的弱……”
　　她沙哑的说道：“弱者，是不会被上天眷顾的……”
　　“今日，只要敢踏入这一层的存在，无论是炼器师还是灵器，都死有余辜……”
　　“要怪，就只能怪她们太弱了……”
　　“……”
　　“是吗？”可就在这时，一道淡漠的声音突然从迷宫的拐角处传来。
　　一名梳着白紫色长发的少女，直接从宫殿外走了进来。
　　鹿禅刚一进入迷宫，就听见了三人的谈话声。
　　她微微眯起了一双淡紫色的眼眸，轻声问道：“那么，副楼主殿下之所以要在这里杀了我，也是因为我的实力太弱吗？”
　　看到鹿禅，两柄灵器同时从地上站了起来。
　　她们早就感知到来人的气息了。
　　她就是，紫荆公主……
　　其中，那一名梳着幽紫色长发的灵器，谛听幽冥渐渐露出了一副扭曲无比的神情，愤怒到了无以加复的程度。
　　上一次，在宵禁八冥王灵禁区内，在她的宫殿里……
　　紫荆公主借由宵禁不能释放出灵气的规则斩掉了自己一块残铁，让自己遭遇了前所未有的重创。
　　此仇不报，她誓不为灵器！！
　　可接下来……
　　鹿禅竟然风轻云淡的，如若无人之境的走到了三人面前。
　　她娇笑道：“连谛听幽冥也在啊，真好，妖魔鬼怪都凑一桌了，也省的我以后再亲自去找你一趟了呢……”
　　听见这话……
　　谛听幽冥微微皱了皱眉，阴沉的说道：“我要直接杀了她，你们先别出手……”
　　轰！
　　一道恐怖无比的紫色光束从她身上爆发开来，她的手中……浮现出了一柄通体紫红色，宛若腐肉状的月轮灵器。
　　【暗系超品月轮ꔷ谛听幽冥！！】
　　同一时间，另一名被黑烟缠着的女子也扩散出了一阵阵浓郁的黑烟，她的手中出现了一柄刻有骷髅头的漆黑重刀。
　　【暗系超品重刀ꔷ半月断颅】
　　半月断颅冰冷的说道：“紫荆公主，这应该不是我们第一次对战了吧？上一次，操控我的炼器师是个废物，这一次……我不会给你任何机会……”
　　唯有那名披着斗篷的女子，似是陷入了沉……
　　思之中，几秒后，她才皱眉说道：“你知道我的身份？直到我会在这里等着你吗？”
　　“算了，先把她打个半死再审问吧……”
　　她们坚信，在三人的围攻下，紫荆公主绝对不可能活过一秒！！
　　最先出手的是谛听幽冥……
　　谛听幽冥快速旋转起了手中的月轮，猛地朝着前方一挥。
　　“嗖！！”一道巨大的紫色月刃狂斩而出，如残月一般斩至了鹿禅面前。
　　见状，梳着蓝色长发的南荷大小姐熟练的打开了手中的伞剑，遮在了鹿禅的面前。
　　当紫色月牙临近时，立刻就被一道道波纹给凭空吞噬了，仅残留了一丝气息飞到了鹿禅的眼前。
　　下一秒，还不待众人怔住，就见南荷对着她们伸出了一只纤细的小手，轻声念道：“超品灵技ꔷ深海威慑……”
　　哗！
　　刹那之间，三人的身体瞬间被深海环绕；
　　空气中，泛出了一圈又一圈的水花涟漪，无法呼吸，也无法思考……她们只能感觉到自己的身躯正在一点点朝着深海坠落。
　　这是幻觉！？
　　不……这也是恐惧类型的灵技！！
　　还是群体的！！
　　暗月王楼副楼主最先从灵技中回过神来，一脸惊骇的大喊道：“小心一点！！这个炼器师在圣地大比里隐藏了实力！！”
　　可不等她话音落下……
　　南荷却再一次发动了自己的灵技：“超品灵技ꔷ深海威慑……”
　　“咳咳！！”再一次被群体恐惧，刚刚还在说话的副楼主立刻呛了一大口水，一边咳嗽一边从恐惧中回过神来。
　　“噗！！”
　　怎么可能……
　　这个炼器师的恐惧灵技也没有冷却时间吗！？
　　是失传灵技吗！？
　　暗月王楼的副楼主左右双手开弓，同时唤出了两柄灵器，两个……通体黑色的风系日轮！
　　她急迫的说道：“快去打断她！！”
　　而早在数秒之前，鹿禅已经唤出了自己的灵器，那是一柄长约五米，宛若刑具一般的超级巨剑。
　　【睡美人，剑反出鞘】
　　【沉睡倒计时，30秒】
　　借助谛听幽冥先前的攻击残留气息，鹿禅也发动了架势假寐，将睡美人从剑鞘中拔出，三百六十度旋斩了一圈，才有些费劲的停了下来。
　　望着那一柄巨剑，不详的预感终于笼罩了三人的心头。
　　谛听幽冥和半月断颅，都已经是很丑陋，很恶心的灵器了……
　　可睡美人外貌的丑陋程度，还要远超她们数十倍！！
　　“呲呲呲……”
　　“哗哗哗！！”
　　紫色的寒冰和紫色的鬼火同时缠上了睡美人。
　　【开启入梦，镇魂副楼主的灵器】
　　【梦中蓄力，镇魂副楼主的灵器】
　　在蓄力的同时开启附魔，双重镇魂！
　　还好，这一次发动两次镇魂，并没有镇魂到睡美人本体。
　　鹿禅双手握着宛如童话故事一般唯美的大剑，在镇魂了副楼主两柄灵器的同时，她就化作了一道紫色的光芒，朝着副楼主一跃而起。
　　超品灵器都很难杀，必须要切断本体，可超阶炼器师一旦死了，就是死了……
　　“什么鬼！？”
　　副楼主一下子就失去了对两柄日轮的控制，她脸色狂变，只能朝着后方倒飞而出。
　　可就在同时……
　　南荷居然再次低声念道：“超品灵技ꔷ深海威慑！”
　　鹿禅的镇魂，加上南荷能够对炼器师本体使用的深海威慑。
　　副楼主只感觉一下子天旋地转，一下子就跌落了地面。
　　这两个炼器师……
　　绝对有些问题吧！？
　　顷刻间，半月断颅也终于意识到了问题的严重性，她立刻朝着南荷挥出了手中的锁链重刀……
　　方圆数百米的迷宫地形全部被黑色的刀气斩碎，锁链千里直驱，重刀以肉眼难以反应过来的速度贯穿了南荷。
　　一秒过后，连带南荷脚下的大地被骇然轰出了一个被黑烟缠绕的深渊坑洞！
　　可诡异的是……
　　面对这致命的一击，南荷大小姐就像是没有任何反应一般，任由重刀贯穿了自己的身躯。
　　三秒后，她才淡漠的说道：“帝品残技ꔷ冰心忘忧……”
　　【帝品残技ꔷ冰心忘忧——由一滴十大圣水ꔷ冰心忘忧泉炼制而成的帝品残技，能够遗忘自身在一炷香之内所受到的攻击，进入濒死状态时会自动触发；冷却时间为一天】
　　“冰心忘忧+湖中月ꔷ反……”
　　南荷快速挥出了手中的伞剑。
　　轰！
　　一道水蓝色的光束仿佛镭射炮一般，猛地反弹了回去，在半空中……又化作了漫天雨滴流星散落，硬生生将半月断颅炸飞出数百米，一路飞出了几人的视线……
　　暂时解决了半月断颅。
　　南荷又看向了鹿禅所在的位置……
　　鹿禅全身上下都沐浴在紫色的火焰与寒冰之中，她完全无视了谛听幽冥，几乎一个照面就旋转着落到了副楼主的面前。
　　“怎么可能？”
　　在暗月王楼副楼主惊慌的注视下。
　　鹿禅的白眉覆上了一层冰晶，眼眸中则燃起了两缕优雅的鬼火。
　　鹿禅歪了歪头，淡漠的说道：“好久都没有「战斗」过了呢，一直陪着小朋友们玩过家家的游戏，偶尔也需要生死战调剂一下，才能叫炼器师不是吗？”
　　“副楼主殿下，你可不要求饶啊……”
　　“毕竟，我从来都没有放人一条生路的习惯……”

第140章 神器·白雪！！
　　很抱歉，上一章发的太着急了，写出bug来了。
　　忘记了睡美人有负面天赋。
　　现在已经修改了。
　　——
　　“砰！！”
　　鹿禅双手拖着重剑落在地面，瞬间将方圆数十米的地形震出了一个夸张的坑洞。
　　当然，这是睡美人剑体的重量，与她的体重无关……
　　此时此刻，望着近在咫尺，眼前这名梳着白紫色长发的美少女，副楼主已经处于了崩溃的边缘。
　　这个家伙，根本就不给自己正常对战的机会！！
　　无论是她的本体，还是她的灵器，被连续多次镇魂+深海威慑，行动能力已是大大受限。
　　鹿禅关闭了梦中蓄力，朝着前方一剑挥出。
　　“匛可恶的小鬼！！”
　　副楼主气急败坏的尖叫了一声，已经无法再顾忌颜面。
　　她仓促躲掉了鹿禅一斩，便迅速朝着后方倒飞了出去；
　　她一边低空飞行，一边惊叫道：“我的灵器无法使用，你们还愣着干嘛呢！！快帮我拖住那个人！！”
　　那个南荷仗着自己防御能力够强，一直在肆无忌惮的对自己释放恐惧灵技……这两个怪胎大概率就是吃准了自己一定会比南荷先死！
　　南荷伸出了涂着蓝色美甲的小手，对方圆千米的三人进行持续压制。
　　“深海威慑！！”
　　“哗！！”
　　无穷无尽的深海再一次笼罩了三人。
　　同一时间，第一剑斩空的鹿禅脚踏地面……轰！！的一声就追着副楼主狂冲了出去，她全身沐浴在紫色的寒冰中，直接一跃跳上了十米的高空中。
　　此时此刻，副楼主也察觉到自己有一柄灵器恢复了行动能力。
　　她瞬间掷出了手中的黑色风轮，化作道黑色的龙卷风铺天盖地的朝着鹿禅卷了过去。
　　顷刻间，鹿禅娇小的身躯却宛如一只紫色的蝴蝶，对着一旁的墙壁借力一踏“砰！！”触碰墙壁的一瞬间，她的身后也绽放出了两扇黑色的冰霜蝶翼「黑雪剑域」……
　　她加速俯冲，躲过了日轮，又拖着一道紫光斩向了副楼主。
　　这是什么？
　　这根本就不是一名寻常的上阶炼器师能够做出来的动作！！
　　在众人难以置信的注视下……
　　只听「嘶拉」一声，副楼主的右臂一瞬被紫色的巨剑炸飞了出去，她本人也被狠狠轰在了地面上。
　　一秒后，鹿禅优雅的落在了地面上。
　　她甩着白紫色长发转过身去，淡漠的看了一眼半跪在地上的副楼主。
　　鹿禅轻声呢喃道：“打偏了吗？是因为睡美人形态的改变，让我的攻击角度出现误判了吗？”
　　“我果然不太适合重剑这种类型的灵器呢……”
　　听着鹿禅平静的自言自语，副楼主全身颤抖着从坑洞里爬了出来。
　　刚才那一瞬，她的心中已经出现了死亡的错觉。
　　怎么可能？
　　自己在有两柄镇守灵器的帮助下，怎么可能会被这个紫荆公主给逼入绝境？
　　还好，超阶炼器师只要不是受到了致命伤，都是能够立刻复原的……当初，黄妃已经在圣地大比里展示过这个能力了。
　　几个呼吸间，副楼主的右臂就重新生长了出来。
　　她从地上爬起，一脸阴沉的看向了鹿禅：“我的确是低估了你，但是，你的极限应该就是恐惧两柄灵器吧？”
　　尽管不知紫荆公主的灵技组合是什么样的。
　　但是……通过她改变技能时，对自己的镇魂突然取消之后，副楼主隐约察觉到了鹿禅的极限。
　　话音落下，副楼主就重新唤出了两柄日轮。
　　之后，又唤出了一柄元素灵器，她全身绽放出了一道幽暗的黑色狂风……
　　无边无际的狂风一瞬就笼罩了方圆数千米，将整个宫殿的入口化作了一片漫无天日的黑沙！！
　　“小鬼，我一定要狠狠杀……噗！！”
　　副楼主狠话放到一半，立刻又被南荷的深海威慑给呛了一口，一下子连灵气的爆发都停滞了一瞬。
　　她已经完全受不了了，大声惨叫道：“你们先不要管我了，能不能先去解决那个小混蛋啊！！”
　　听见这话，谛听幽冥和刚刚飞回来的半月断颅，同时朝着南荷飞了过去。
　　可就在她们两人抵达南荷的身边时……
　　南荷的身躯竟是突然消失不见了。
　　她化作了一柄蓝白色相间的伞剑，拖着一缕水蓝色的光芒，环绕着鹿禅周身旋转了起来。
　　【天赋ꔷ雨中誓约】
　　【雨中契约：将灵器暂时借给其它炼器师，在这个过程中，自身处于无敌状态，灵气消耗速度加倍，能够释放灵技，使用非主手类型的灵器】
　　还不待几人懵逼，又见鹿禅的周身突然出现了十柄冰蓝色的飞剑。
　　飞剑三百六十度环绕着鹿禅，化作了一道华丽的剑阵……
　　最后……
　　九条银色的水流缎带，宛如九尾狐的尾巴一般，又像是水仙花的九片花朵，哗的一声从鹿禅的臀部生长了出来，在她的身边亲昵的乱舞着。
　　【超品元素ꔷ净天之泉】
　　【因雨中誓约的存在，正在计算三柄灵器的天赋与被动灵技的增益效果】
　　【袖雨翩歌ꔷ这柄灵器拥有被动灵技ꔷ湖中月……在与其他炼器师契约期间，无法发动反击，可持续发动恐惧灵技ꔷ深海威慑】
　　【冰锻十割ꔷ这柄剑阵灵器，可以对近战攻击进行格挡判定，会自动跟随「睡美人」的攻击路线，进行追随攻击】
　　【净天之泉ꔷ这是一柄没有增强攻击手段的元素灵器，却能大幅度减少炼器师自身的消耗，减少炼器师受到的伤害，大幅减少自身灵器的负面效果】
　　鹿禅微微一怔，立刻查看起了自己的灵器面板。
　　【负面天赋ꔷ爱丽丝梦游仙境：更改为……同时使用两次镇魂，自身不会被镇魂，同时发动三重镇魂时，自己才有百分之五十的概率被镇魂】
　　【负面天赋ꔷ梦游症：更改为……睡美人每一次出鞘，可以维持五十秒的时间】
　　望着从鹿禅全身扩散而出的波纹。
　　再加上环绕她周围的剑阵与银色水流。
　　三人纷纷露出了一副难以置信的神情，副楼主的脸色更是变得凝重至极。
　　怎么会这样？
　　南荷原来是一名辅助类型的炼器师吗？
　　紫荆公主明明有这么强的追随者，她在圣地大比里为何不展现自己的实力？
　　三月桃剑楼居然一直将她隐藏到了至今吗！？
　　鹿禅的淡紫色眼眸中也流露出了一丝温柔的笑容，她轻声说道：“南荷……”
　　“鹿禅，怎么了吗？”
　　“当年能和你相遇，真是太好了……”
　　“……”
　　“……”沉默了一会儿，雨伞中传来了南荷大小姐有些结巴的声音：“你，你怎么非要在这种时候说这些啊？我可是会害羞的啊！”
　　“战斗，专心战斗！！”
　　没想到，南荷有朝一日都能指点自己了，鹿禅心中也有些小小的感慨。
　　不过很快，她又吩咐道：“对了，南荷……我要纠正一下你使用恐惧灵技的方式，你的深海威慑，应该能对方圆千米之内的所有目标发动吧？但是，一旦你发动次数过多，过于频繁，对她们的效果就会不断减弱……”
　　“所以，从现在起，你每次只需要恐惧两个目标就可以了；对了，你就从副楼主，谛听幽冥，半月断颅这个顺序按照顺时针发动恐惧吧，每次只恐惧两个人，顺时针轮换……毕竟只要她们不知道什么时候轮到自己，就不会心生警惕……”
　　鹿禅轻笑了一声：“而接下来，我则会从谛听幽冥，半月断颅，以及副楼主的三柄灵器，这五个目标里进行双重的乱序恐惧，总之，只要能恶心到她们就行了……”
　　望着已经来到附近，将自己团团包围的三人。
　　「哗」的一声，鹿禅的全身瞬间燃起了一团璀璨的紫色火焰，连同她手中的睡美人也在瞬间被紫色的火海缠绕。
　　【梦中蓄力第二阶段，开启】
　　以鹿禅为中心，漫天纷飞的蝴蝶与银色的水流交织在一起，构成了一副唯美的浮世绘画卷。
　　“开始，屠杀吧……”
　　——
　　“你听到没有！那边好大的动静啊！”
　　“好多道灵气的爆发……不是吧，居然在夜明珠之塔里都能打起来啊！”
　　此时此刻，夜明珠之塔第五层的迷宫里，黄妃和月华天舞两人皆是有些懵逼的停了下来。
　　转身看向她们来时的位置……
　　梳着月光色长发的灵器少女，月华天舞有些无语的说道：“应该是先前那三个存在吧，不知道她们和什么东西打起来了，总之，只要不牵连到我们就可以了……”
　　“阵仗那么吓人，早知道就不来第五层了……”
　　而就在月华天舞抱怨时，两人的身体却同时一僵。
　　她们能够感觉到，那几个气息正在极速朝着这边飞来，黄妃惊慌失措的说道：“快闪避！！”
　　两人的身影同时消失在了原地，分别朝着左右两侧躲闪。
　　转眼之间……
　　「轰」的一声，一道漆黑的暴风将方圆数百米的墙壁全部贯穿成了粉尘。
　　一秒后，披着斗篷的副楼主狼狈的窜了出来，又连滚带爬的起身飞行。
　　而紧随其后的……
　　是两柄超品灵器，与一名身上环绕着无数水系特效的绝美少女！！
　　鹿禅借助墙壁不断跳跃，双手握着巨剑狂挥乱舞一路旋斩；
　　紫色的剑光所过之处，连成了一条紫色的扭曲线条，延迟一秒过后……才将
　　她切过的地方全部轰成了粉尘。
　　眼看几人的身影接连消失不见。
　　望着周围已经被彻底轰炸成废墟的真空地带，瘫坐在地上，黄妃和月华天舞两人面面相觑。
　　呆滞了十多秒，黄妃依旧呆滞的说道：“刚才那个，不是紫荆公主吗？她在一个人追着那三个人打吗？”
　　“难不成，那是她的仇家吗？”
　　“不知道为什么，感觉她身上的水系特效多的离谱啊？”
　　“……”几秒后，月华天舞突然意识到了什么，有些弱弱的说道：“我看，要不然我们还是先离开这里吧？看她们好像是认真的，之后无论她们谁胜谁败，会不会都想将我们灭口啊？”
　　“你说的有道理……”
　　——
　　为什么！！
　　到底是为什么！？
　　我们三个人，面对那两个小鬼为什么没有一丝还手之力！？
　　在这一刻，副楼主已经来到了崩溃的边缘，面对全力爆发的鹿禅，她只能眼睁睁的看着对方距离自己越来越近。
　　无论自己想使用哪柄灵器，紫荆公主立刻就能看出来，并进行镇魂判定。
　　“啊！”
　　刹那之间，副楼主就像是发狂了一般，爆发出了一阵毁天灭地的黑色狂风。
　　恐怖的灵气正在酝酿！！
　　她不信！！
　　她不服自己一个高高在上的，三炼境界的超阶炼器师，会以这种方式战败！！
　　可惜的是……
　　死到临头还敢这么张扬，还不待她的灵气全面展开，一下子就吃到了针对性的多重恐惧。
　　“深海威慑！”
　　“开启入梦+镇魂……”
　　“黑雪剑域+镇魂……”
　　副楼主的气息瞬间就萎靡了下去，她的心神坠入了深海之中，连带手中的两柄日轮被同时镇魂，一下子就撞在了墙壁上。
　　【第50秒】
　　【梦中蓄力，29秒】
　　与此同时……
　　早已算好时间的鹿禅将睡美人收入了剑鞘，让她进入了沉睡的状态。
　　有南荷的湖中月护身，她根本就不关心谛听幽冥和半月断颅的阻拦，全身灵气爆发……化作一道紫色的闪光冲向了副楼主。
　　“紫荆公主，饶她一命！！”
　　“是我们错了！！”
　　“她的地位很高，死了会出事的！！”
　　“玉道弥音，她可是你曾经的主人啊，你就舍得看的她死在这里吗？”
　　眼看事态已经无法挽回，半月断颅立刻惊呼道，祈求挽回对方一命。
　　可惜的是……
　　鹿禅才不管那么多，无论对方是谁，她想杀就杀！
　　双方的距离愈发接近，最后三十米时……副楼主终于从恐惧中回过了神来，她一脸骇然的转过身来，用尽全身力气将唯一能动的一柄日轮投掷了出去。
　　鹿禅自身就是登峰造极日轮炼器师。
　　所以，她也知晓日轮炼器师的缺陷。
　　这种需要技术的灵器，一旦被用恐惧之类的恶心的方式限制，就会难以发挥灵器的特性，自乱阵脚。
　　在她面前，此时的副楼主简直就与一名残废无异。
　　这种废物，也怪不得她即便成为超阶，也无法操纵玉道弥音了。
　　“紫荆公主，不要杀我，我告诉你一个能够变强的秘密！！”
　　“我不听！！”
　　“还有，我不是说过不准求饶了吗？很扫兴啊！”
　　临近日轮时……
　　鹿禅有些生气的闭上了双眼，同一时间……黑色绷带剑柄中段的蝴蝶瞳孔也一下子闭合了起来。
　　【架势ꔷ假寐】
　　【剑反出鞘！！】
　　紫色的剑光在一瞬旋斩而出，覆满了诡异瞳孔的重剑无情的斩向了副楼主……
　　而在鹿禅三百六十度旋斩的过程中，她也开启了第三阶段的梦中蓄力。
　　【梦中蓄力，30秒】
　　为了能确保斩杀一名超阶炼器师，鹿禅也是不留余力了。
　　30秒梦中蓄力，这就是她最强的一击了！！
　　轰！
　　恐怖的紫色火光一瞬炸响，睡美人几乎变成了一颗惊人的核弹；
　　鹿禅拖着一道长达百米的紫色火龙卷，猛地斩过了副楼主的身躯……
　　不知为何……
　　就在斩出这一剑后，鹿禅的心脏竟然莫名传来了一阵绞痛。
　　可是，鹿禅还是忍住了强烈的疼痛，扭转腰部，用尽全身力气改变了斩击的方向，再次轰向了身侧的两柄灵器。
　　让世人尽情的欣赏吧……
　　这就是独属于睡美人的绝望之美。
　　“这是什么东西！”
　　望着那仿佛要将一切吞噬的紫色火光……
　　谛听幽冥终于明白了……
　　为什么，她当初会被这个家伙斩掉一块残铁，那不是因为自己的失误，而是因为……如果双方都能使用灵器，紫荆公主只会赢的更快！！
　　轰！
　　当燃烧着紫色火海的龙卷风横扫过一圈后，一切全都归于平静……唯有空气中残留着优雅的紫色火苗，还在栩栩燃烧着。
　　这令人流连忘返的梦幻一剑，却在瞬间击溃了三人的防线！
　　暗月王楼的副楼主被近距离贯穿，半死不活的瘫倒在地上。
　　而倒在废墟里的谛听幽冥和半月断颅也无法维持人形，全身被紫色鬼火缠绕，不停在灵器的形态与人形之间变化着。
　　可诡异的是……
　　此时此刻，明明已经解决了三人的鹿禅却并没有搭理她们……反而一下子跪在了地上，捂住了自己的心脏。
　　南荷惊慌的问道：“鹿禅，你怎么了！？”
　　鹿禅没有回应，她的神情略微有些恍惚，目光涣散的说道：“这是什么？”
　　“这是幻觉吗？”
　　在她用睡美人全力爆发过后，残留的灵气居然在鹿禅眼前，形成了一行纯白色的诡异字符。
　　“打开书本……”
　　“我要给你讲一个故事……”
　　“漫天白雪……”
　　“这是一片纯白色，白到没有任何多余色彩，纯白无暇的冰雪世界……”
　　“宛如童话故事一般的华丽宫殿内……”
　　“一名梳着纯白色长发，染有白眉的少女闭着双目，跪坐在地……”
　　“她穿着中西结合样式的纯白色宫廷礼服，与纯白色过膝丝袜，纯白色的高跟鞋……”
　　“她的肌肤雪白无比，没有血色的白……”
　　“她的双膝上，搭着一柄纯白色的骑士剑，纯白色的剑柄，剑镡，剑鞘，一切都是那么美好……”
　　“这是一名，宛如公主一般的少女……”
　　“唯一多余的色彩，便是摆在她梳妆台面前的，那一枚银色的小镜子……”
　　“……”
　　“……”看着眼前的虚幻字符，鹿禅心中生起了一股难以言喻的寒意！
　　等等，什么鬼东西！？
　　她当然知道这一段字符描述的存在是谁！
　　不仅仅是因为听说过，更是因为……自己前世曾亲眼直面过她的存在！！
　　数十年前……对方就曾用这般诡异的能力，直接抹杀了自己的一柄灵器，让自己的一柄半神灵器永恒的消失了。
　　不仅如此，她更是剥夺了自己心脏和感情的罪魁祸首。
　　【神器ꔷ白雪！】
　　但是，自己为何会在这时遭遇白雪？
　　难不成，是因为睡美人的能力释放过多，暴露了与她同源的能力吗？
　　先前重淬睡美人时……
　　正是因为鹿禅原本就知晓白雪的存在，才会对白雪之名那般震撼。
　　鹿禅捂着心脏，淡紫色的眼眸中流露出了一丝狂热：”真是，好久都没有这么怀念的感觉了，「看到你」，不禁让我又想起了当年的恩怨呢……”
　　她轻声问道：“我都已经重生了，你还想继续剥夺我的心脏吗？”
　　“白雪……”
　　对于曾经剥夺了自己感情，抹杀过自己半神灵器的白雪，鹿禅别说是仇恨了，甚至连一点儿敌意都没有。
　　在见识过白雪的恐怖之后，她只是贪婪的，想要将白雪占为己有！！
　　然而，当鹿禅心生出这个念头的同时……
　　她眼前的纯白色字符又一次变化了。
　　“让我们翻开故事的下一页……”
　　“那名白色的少女，似乎察觉到了某人的注视……”
　　“她抬起头来，看向了梳妆台上的小镜子，发出了世界上最动听的声音……”
　　“她冰冷的问道……”
　　“魔镜魔镜，请回答我，是谁看了我一眼？”

第141章 登场灵技·白雪骑士！！
　　“魔镜魔镜，请回答我，是谁看了我一眼？”
　　“她眼前的魔镜亮起了一道光芒，又传出了一道嬉笑的声音【是一个很美的女人，是一个比你还要可爱的女人】”
　　“……”
　　“白发少女沉默了……”
　　“因为，她不喜欢比自己还要美丽的女人……”
　　“几秒后，她缓缓握住了手中的纯白色长剑，那是一柄通体雪白，没有一丝瑕疵，宛如艺术品一般的长剑……”
　　“她用苍白的指尖划过剑鞘，将剑刃取了出来……”
　　“然后，她出剑了……”
　　“！”空中，纯白色的灵体文字突然扭曲，疯狂震颤了起来。
　　“什么！？”刹那之间，鹿禅的淡紫色眼眸一瞬就凝缩到了极点，她心中明白，白雪的能力很可能已经发动了！
　　她起身环视四周，警惕的说道：“南荷，小心一点儿！”
　　“鹿禅，你没事吗？”南荷有些担忧的问道，鹿禅刚才一下子就跪在了地上，真是要吓坏她了。
　　“嗯，暂时还死不了……”
　　鹿禅轻应了一声。
　　然而，她的话音才刚刚落下，毫无征兆的……一道雪白色的剑光骤然从她的体内升起，从她的心脏处朝着四面八方扩散而出。
　　锵！
　　在雪白剑光出鞘的瞬间……
　　南荷的湖中月就像是碎片一般，一瞬散落成了四溅的水花，南荷那娇小的身躯也被剑光炸飞了出去，撞在了墙壁上。
　　锵锵锵！！
　　纯白色的剑光如丝绸一般，猛地斩过了鹿禅的全身，从她的体内斩至体外，然后……竟是直接冲着睡美人的灵胚斩了过去！！
　　“她怎么能直接攻击我！？”
　　鹿禅屏息凝神，眼睁睁的看着那道纯白色的剑光冲入了睡美人的灵胚当中。
　　仅此一瞬……
　　那一枚缠绕着紫色光芒，宛若蝴蝶一般的灵胚也爆发出了恐怖无比的剑气。
　　睡美人和白雪，一紫一白，两道剑光在鹿禅的体内疯狂对轰着，这诡异的一幕，一下子就把玉道弥音和轰雷天舞给看呆了。
　　“这是什么东西！？”
　　“攻击是从哪里来的！？这个灵气，好惊人！！”玉道弥音呆呆的问道。
　　在她们眼中，那一道剑光竟是想要直接将睡美人的灵胚斩杀似得，愈发强盛！！
　　此时此刻，以鹿禅为原点，她全身上下都喷涌出了一道白紫色混合的剑气，剑光乱舞，锵的一声将方圆数十米的地形轰炸的千疮百孔；
　　原本就半死不活的副楼主，更是直接被纯白色剑光扫飞出了数百米，贯穿了无数道墙壁才停了下来。
　　“紫荆公主，她这是怎么了？”
　　奄奄一息的谛听幽冥和半月断颅也一脸懵逼的看向了鹿禅的位置，难以置信的说道：“她的身上发生了什么！？”
　　尽管不清楚眼前是什么状况。
　　可环绕紫荆公主的那一道纯白色剑光，其完美华丽、诡异高贵的姿态已经远远超越了众人对灵器的理解。
　　“白雪……”鹿禅眼眸中流露出了一丝惊人的狂热，轻声呢喃道：“这可是你主动将自己的力量送给我的，这一次，我可不会再放过你了……”
　　前世，自己就曾被白雪用同样的方式抹杀过一次灵器。
　　这一次，或许是因为感受到了与自己同源的睡美人，白雪竟是跨越时空对自己进行了攻击！！
　　鹿禅强忍着剧痛，聚精会神的将注意力集中到了体内，那一枚宛若黑洞的灵胚上。
　　这是，忘川的灵胚……
　　如果先前的描述是真的。
　　那么，白雪和睡美人同为忘川的序列之一，忘川的灵气对白雪应该也能起到压制作用才对！
　　鹿禅用尽全力，调动了一丝忘川的灵胚……然后，将那一缕诡异的紫气引到了睡美人的灵胚里面。
　　！
　　雪白色的剑光瞬间怔住了。
　　几秒后，它一下子就变得乖巧了起来，剑光的声势降低了，微微颤抖着，似是有些动摇。
　　终于，鹿禅的眼前再一次出现了纯白色的字符：“白发少女似乎有些迷惑……”
　　“她冰冷的问道：【你，究竟是谁？】”
　　“故事到这里，就讲完了……”
　　“现在，还不是翻开下一页的时候……”
　　“但是，我们故事的主人公，一定会如愿以偿的找到她想要找到的人，对吗？”
　　“……”随着纯白色的字符消散，雪白色的剑光终于平息了下来，逐渐被睡美人的灵胚给吞噬了。
　　没了吗？
　　“哼，这个破东西刚才那么嚣张，现在又开始装死了！”
　　睡美人有些后怕的咒骂道。
　　她莫名其妙的被白雪攻击，直到现在还有些惊魂未定呢。
　　鹿禅也试
　　着控制了一下，将剑光缩成了一个雪白色的光团，让其安静的沉睡在了睡美人灵胚内的一角。
　　成功了……这就是她曾经梦寐以求的，白雪的力量！
　　数十年前，面对神器ꔷ白雪那堪称无解的诡异存在，鹿禅完全是无计可施。
　　可这一世，她居然成功用忘川的灵胚，成功将神器的能量给压制了！！
　　果然还是奇迹比较强……
　　鹿禅压下了心中的狂喜，她没有直接查看睡美人的变化，而是小跑到了南荷那边，关心的问道：“南荷，你没事吧？”
　　“呜呜呜，还以为自己要死了呢……”南荷大小姐瘫坐在地上，有些委屈的说道。
　　她的湖中月，还是第一次被击破呢！！
　　南荷也受伤了，可因为帝品残技的负面效果，她根本就察觉不到疼痛。
　　鹿禅将南荷从废墟里拉了起来，温柔的安抚道：“没关系，你只是被灵气给震伤了，只要补充一下灵气就好了，很抱歉，刚才我的灵器因为灵气一次性爆发太多，出了一点儿问题……”
　　“没事就好……”
　　南荷站起身来拍了拍裙子上的灰尘，乖乖的说道。
　　很快，鹿禅也是心中一动，再次唤出了睡美人。
　　睡美人吞噬了白雪的能量，应该有所变化才对……
　　在她的注视下，那一柄被黑色绷带缠绕，长约五米的超重剑已经出现了变化。
　　曾因为剑身扩大而被撕裂，变得残破不堪、支离破碎的剑鞘上，那密密麻麻的紫色裂痕……
　　竟是被一缕缕纯白色的雪花给封上了，剑鞘上的水雾化作了曼妙的纯白色雪雾，环绕着睡美人久久不散。
　　一朵又一朵纯白色雪花，不停从剑鞘上漂浮而起。
　　与黑色绷带剑柄上升起的紫色火苗，形成了夸张的对比。
　　剑柄依旧是纯黑色。
　　剑柄却转化成了雪白色……
　　不知睡美人的剑身又发生了什么变化，只可惜……因为鹿禅无法随意拔出睡美人的原因，她现在就算想看也看不了。
　　只能先看看灵器面板了。
　　“查看面板……”
　　原有：
　　【风系圣器，暗系超越变异ꔷ睡美人】
　　【天赋：噩梦重击，入梦】
　　【灵技：镇魂，梦中蓄力】
　　【灵锻：剑鞘雾隐（残破，现已修复），剑柄紫蝶】
　　【负面天赋：梦游症】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境】
　　——
　　新增：
　　【负面天赋：毒苹果】
　　【负面登场天赋：黑暗童谣】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒】
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士】
　　“啥！？”
　　看着一下子多出来的四条信息，鹿禅一下子就懵逼了。
　　特别是在看到那两个负面天赋之后，她的淡紫色眼角不禁疯狂抽搐了几下，甚至都有些不敢细看了！
　　难以想象，居然有一柄灵器能同时拥有这么多的天赋……
　　听说世间十大最诡异灵技排行榜，就有一个是负面天赋越多，灵器越强的灵技；
　　而现如今，鹿禅倒觉得那个灵技可能挺适合自己的。
　　“呜！！”
　　家人们，谁懂啊！？
　　鹿禅嘤了一声，神情苦涩的看向了新的面板。
　　【负面天赋ꔷ毒苹果：在睡美人归鞘沉睡之后，将会进入中毒状态，下一次出鞘时会随机触发五种负面效果，也有可能一次性同时触发；
　　1，灵气消耗增加三倍，2，攻击力削弱三倍，3，挥舞速度降低三成，4，灵器重量提升三倍，5，灵器防御力大幅度下降】
　　【负面登场天赋ꔷ黑暗童谣：当睡美人出鞘的瞬间，千米之内，所有看到你拔剑的存在，将会以「被预言」的形式，以灵气文字的形式，看到你未来十秒所有的行动轨迹】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒：在睡美人出鞘的瞬间，将会无视阵营，把负面天赋ꔷ毒苹果的五种负面效果，随机折射给千米之内的所有存在，每人最低吃到一种，最高同时吃到五种】
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士：在睡美人剑反出鞘之后，将会召唤白雪的剑光，对方圆百米进行第二轮超大范围的扇形斩击；
　　此灵技，不会伤害友方单位，当登场灵技击中友方之后，将会对所有友方单位，以及自身附魔白雪骑士的效果】
　　【白雪骑士：所有攻击友方单位的存在，将会被白雪的剑光视为敌对目标，发动一次远程的剑光冲击】
　　“……”看完了新增的灵器的效果。
　　鹿禅突然有一点儿想要呕吐，也不知是不是孕吐了，反正是流露出了一丝有些不适的神情。
　　没想到，睡美人在吸收了白雪的能量之后，居然产生了如此惊人的变化。
　　先不说毒苹果天赋……
　　就看那个诡异无比的黑暗童谣天赋，恐怕就是出现在自己面前的字符了……
　　能让千米之内所有人，用文字的形式看到自己接下来十秒的行动方式？
　　鹿禅还是第一次见到如此匪夷所思的天赋。
　　这么一来，睡美人的出鞘恐怕就不仅仅只是意味着出鞘那么简单了，叠加了这么多的负面天赋与登场效果，今后的睡美人……
　　恐怕会像是什么被诡异神器污染了的模组一样，带给全场极大的混乱吧？
　　但是……
　　这个白雪骑士的登场灵技……
　　鹿禅有些向往的轻声自语道：“登场灵技的效果，因为短时间内只能发动一次……所以通常都要比正常灵技强的多，这个白雪骑士……说不定，能抵消负面天赋带来的削弱呢……”
　　“白雪，我可是一直坚信着呢，我终有一日会再次抵达你的面前……”
　　说完这话，鹿禅又有些无奈的看向了睡美人……毫无疑问，现在的睡美人是一柄近乎于无法驾驭的灵器。
　　不过，越是难以操控的灵器，鹿禅就越是感兴趣，只要那个毒苹果天赋不一次性触发四五个，嗯……睡美人多少还是勉强能够正常使用的。
　　不过嘛，现在还不是试验白雪能力的时机。
　　鹿禅收回了睡美人，又看向了一旁不知生死的副楼主，低声说道：“我们之间，也该有一个了断了吧？”
　　话音落下，她就轻步朝着副楼主走了过去。
　　身为三炼境界的超阶炼器师……
　　她在被鹿禅必杀一击斩中后，已是被拦腰斩断，受到了无法恢复的致命伤。
　　“你，究竟是什么人？”副楼主颤声问道，她竭尽全力想要用灵气恢复身体也无济于事，她能够感觉到，自己体内的灵气正在渐渐消散！！
　　她不甘心！！
　　她不甘心自己会败在紫荆公主的手上！！
　　在鹿禅淡漠的注视下，副楼主露出了一副凄凉的目光，问道：“紫荆公主，难道你就不好奇我为什么要杀你吗？你从头到尾，就不关心这个吗？”
　　“是啊，你为什么要杀鹿禅！”听见这话，南荷大小姐反倒是激动了起来。
　　她走上前，砰砰砰的狂踹了副楼主脑袋几脚，生气的说道：“我们和你无冤无仇，就因为鹿禅契约了玉道弥音，让你觉得自己带了绿帽子吗？你这个小气鬼！”
　　「怎么可能」鹿禅无语的说道：“怎么可能是因为那么无聊的原因？”
　　话音落下，她微微眯起了淡紫色的眼眸，轻柔的问道：“无论你因为什么理由杀我，我都不会在意；毕竟，只要看我不顺眼，就连神器可能都会找上门来，不是吗？”
　　“神器吗？”
　　“还真是遥远的存在啊……”
　　副楼主感叹了一句，又道：“对了，是裴玉袍那个家伙把我出卖了吧？”
　　“我只不过是想成为帝王阶级的炼器师罢了，紫荆公主，你们为何要阻我的帝王路！？
　　看来，当初我就不该念旧情，应该早早解决玉道弥音，否则，她如今也不会与你契约了……”
　　听见这话，玉道弥音略微有些伤感的声音突然从鹿禅体内响起：“你误会了，我没有告诉她哦，关于你的事情，我从来都没有与别人说过……”
　　就算被她解除了契约，被她铭刻了一张废灵技，玉道弥音也从未想过报复她……
　　是她自己想多了。
　　望着副楼主那凄凉的目光，鹿禅若有所思的说道：“她受到了这样的伤势还能苟延残喘这么久，体内的灵气构成有些不太正常啊……南荷，你把她的衣服脱了让我看看……”
　　“啊！”
　　南荷大小姐脸色微红，挥了挥小手，有些慌乱的说道：“她都快死了，我们也不用做的那么绝吧！？”
　　“真是的，你这孩子在胡思乱想什么呢，只要脱掉她的斗篷就可以了……”
　　“你早说啊！”南荷一把掀起了副楼主的斗篷。
　　这一刻，在两人的注视下。
　　她们这才发现……
　　副楼主的手臂上居然有一道惊悚的扭曲图案；
　　如墨水一般的山海图构成了一副画卷，如黑色的漩涡一般，正在渐渐吞噬副楼主的身体和灵气。
　　“原来如此……”
　　看到这个图案。
　　鹿禅突然轻掩小嘴，优雅的笑了几声：“呵呵，你杀我的理由，真是比我想唊象中的还要更加无聊啊……”
　　别人不清楚，可鹿禅前世身为半神阶的炼器师，对这个东西可不是一般的了解。
　　玉道弥音有些迷茫的问道：“主人，你知道这是什么吗？我曾见过她朝着这个图案内献祭灵器……”
　　当年，在她与副楼主契约后，曾亲眼见识过……副楼主暗中在不停的猎杀、折磨无主灵器，以此为乐，并将那些灵器献祭给了这个图案。
　　她无法忍受副楼主如同邪教一般的作风，才主动提出了要与她解除契约，却没想到，副楼主从此一改往日的温和，恼羞成怒，并对她展开了一系列的报复。
　　现如今，她更是因为不想被玉道弥音曝光秘密，而选择了对鹿禅进行灭口。
　　在副楼主难以置信的目光下……
　　只听鹿禅淡漠的说道：“嗯，我知道这是什么东西……”
　　“她的名字，叫做山海册……”
　　“南荷，你试着朝这个图案里面注入灵气，看看能不能将图案转移到你的身上，这东西虽然邪性无比，不过……却能带给炼器师极大的提升，有弊有利……”
　　“真的吗？”
　　南荷大小姐可是很信任鹿禅的，既然连鹿禅都这么说了……
　　她也尝试着将灵气注入了图案之中。
　　“……”
　　【山海册】
　　这其实是……
　　「一品神地ꔷ开天图」的祭品标志！
　　神地与圣地截然不同，满足一品神地的要求：
　　神地内必须拥有三名及以上「曾与神器有染的半神阶炼器师」……且只能允许「曾与神器有染的半神阶炼器师加入」……
　　一品神地已经不属于圣地或宗门了，而是核心性质的超级组织。
　　【在近代史的记载中】
　　【距今五十年前，天环鹿家镇守的玉神州就曾爆发过有史以来最惨烈的一场灾难】
　　【开天图的三名成员，选在了一次鹿家大典的日子，毫无征兆的登录了玉神州】
　　“鹿家叛敌，双月斗神……”
　　“北山龙女……”
　　“枯灭灯芯火萤王……”
　　短短一息之间，三人就造成了玉神州亿万生灵消亡，击杀了鹿家超过两位数的帝王，并直接抹除了玉神州十分之一的版图。
　　可她们的攻势，很快就被驻扎在玉神州内的半神，火化神妃与拂袖白玉卿给联手化解了。
　　之后，得知消息并从灵禁区赶回来的黑目娘娘，更是对北山龙女展开了长达数月的追杀，一路将北山龙女从玉神州杀回了自己的老巢，重伤濒死，至今未曾出关。

第142章 雾忘妃选主
　　在鹿禅回忆的过程中，南荷大小姐也顺利将图案转移到了她的体内。
　　很快，她的手背上就出现了一幅栩栩如生的山海图案；
　　与此同时，副楼主的生机也完全消散了。
　　她的身上绽放出了三道灵气光芒，朝着迷宫外面飞了出去。
　　除了她的本命灵器将会与她一同消亡之外，其它的灵器则会进入沉睡的状态，不知何年何月才能被重新唤醒。
　　看见这一幕，鹿禅略微有些感慨。
　　前世，她战死的时候……
　　南天门和道化西风等灵器，应该也是这般有心无力吧……
　　只是，可惜了她的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫，她的小可爱永远的离开了。
　　鹿禅沉默了一会儿，又看向了南荷。
　　可就在这时，南荷大小姐却不知为何呆呆的怔在了原地。
　　几秒后，她才有些慌乱的说道：“鹿禅鹿禅，怎么办！！我刚才突然收到了一个提示！「它」说想要吃一枚超品灵器的残铁，要是在一炷香的时间内弄不到，我就会死！”
　　“糟糕了，我不会是让什么邪恶的力量附身了吧！？”
　　“没关系，你只要按照它说的做就好了……”鹿禅轻声解释道：“创造出这个图案的主人曾被一柄十分邪恶的神器诅咒过，她只是通过这种方式……把自己的诅咒给分散给了世界各地的炼器师，以求减轻自己的诅咒……”
　　“你只要按时完成她的任务，就能得到她的造化，也更不会有什么生命危险……”
　　“原来是这样吗？”
　　南荷歪了歪头。
　　她的神经还是很大条的，既然鹿禅都说没事了，那就应该真的没事吧？
　　她很快就代入了角色，一脸笑意的走到了半死不活的谛听幽冥与半月断颅身边，轻声说道：“请问，两位能不能贡献一点儿自己的残铁给我呢？”
　　“我愿意！！”
　　谛听幽冥用丑陋的面容强行挤出了一丝掐媚，颤声说道：“只要你们不杀了我，无论让我做什么都可以，即便让我吃屎都可以！”
　　可还不待她话音落下，只听「轰」的一声，一道青色的狂风瞬息而至，猛地将她原本就支离破碎的本体切成了两半。
　　翡玉色的日轮划过了一道优雅的弧度，再次回到了鹿禅的手中。
　　【谛听幽冥，阵亡】
　　“！”在半月断颅惊恐无比的注视下，鹿禅仿佛无事发生一般说道：“这样不就可以了吗？南荷，你没必要争取死人的意见……”
　　暗月王楼的副楼主，只不过是在推波助澜罢了。
　　但是，谛听幽冥可是当年真正重创玉道弥音的罪魁祸首……现如今，她选择用玉道弥音斩断谛听幽冥，也算是彻底了解了当年的那一段恩怨。
　　看见紫荆公主那一副杀人不眨眼的魔鬼姿态，半月断颅也是近乎于崩溃的求饶道：“求求你了，放我一命！”
　　“我当年也只是跟风排挤了一下玉道弥音，并没有真的陷害她！！这一次，我也是收了她们的报酬，前来帮忙的……”
　　“别杀我，我什么都愿意给你！！”
　　听见半月断颅的求饶声，南荷大小姐一下子就抽出了有些破损的伞剑，走上前就想一剑给它斩了。
　　“等等，南荷你要干嘛？”
　　南荷停了下来，不解的问道：“你刚刚不是才说，我们没必要争求死人的建议吗？难道要留她活口吗？”
　　“……”鹿禅有些无奈的扶了扶额，无语的说道：“我和谛听幽冥有点恩怨才杀了她，你就没必要这么残暴了吧，好好维持你作为水系炼器师的人设啊！”
　　回想起刚认识南荷那时……
　　她居然能因为买不到一只小宠物而哭哭啼啼的。
　　真是的，也不知她现在是被谁培养成这副样子了！
　　鹿禅想了一会儿，在半月断颅崩溃的目光下，轻笑了一声：“想活下去就变成灵胚吧，我有一个朋友让我顺便照顾下她的妹妹，那个女孩子的名字叫戚乐乐，她会是你的下一任主人……”
　　“我明白了……”半月断颅几乎没有任何犹豫，就化作了一枚黑色的月牙状灵胚。
　　曾为宵禁八冥王区域的镇守灵器。
　　她如今竟然落得这么一副凄凉的下场。
　　没办法，谁让紫荆公主这么变态呢？在她的眼里，紫荆公主简直要圣地里那些顶尖的超阶炼器师还强！！
　　然而，现在的她，也不过仅仅只是一名上阶炼器师……
　　“……”将现场清理了一番，鹿禅两人就带着谛听幽冥的残铁和半月断颅的灵胚，走向了迷宫的深处。
　　三月桃剑楼的修炼室，就是通过牵引夜明珠的灵气，炼制而成的。
　　而夜明珠之塔内的灵气，更是比外界充足的多，距离龙宫开启的日子已经不远了……眼下还是要找到一个能够安心闭关的地方。
　　两人很快就在迷宫里，找到了一处隐蔽的死角。
　　她们盘膝坐了下来。
　　闭关前，鹿禅突然有些好奇的问了一句：“话说，萧寒叶在来之前，是不是说过要跟我们在第五层汇合？”
　　“她应该是比我们先走的吧？”
　　“是啊……直到现在都没见到她的人影呢，不会是死了吧？”南荷大小姐也有些迷惑的猜测道。
　　她们不知道的是，就在两人进入闭关的不久后……
　　——
　　夜明珠，核心区域：
　　一名梳着墨绿色长卷发的娇小少女，在碧玉色的树林中极速穿梭着；
　　她的身躯化作了一道绿色的电光，几秒就飞驰出了数百米。
　　萧寒叶轻声自语道：“听说，每年夜明珠之塔开启时，夜明珠的五柄镇守灵器就会全部前往夜明珠之塔……现如今，她们的宫殿里应该空无一人吧？”
　　“通过圣地大比就能看出来，我的实力还远远不够……”
　　“夜明珠的五大镇守灵器，就有一柄叫万伏彩月的雷系太刀灵器！如果能得到她的收藏品，我的实力很有可能会得到极大的提升……”
　　萧寒叶越想越兴奋，就算等搜刮完万伏彩月的收藏品，再前往夜明珠之塔也不迟。
　　几个月后，她只要再装作自己是刚刚从夜明珠之塔内离开的，谁能知道万伏彩月的宝物是被她偷走的呢？
　　萧寒叶在几年前，曾与鹿禅一起搜刮了谛听幽冥的宫殿。
　　她已经对这种感觉上瘾了！
　　不一会儿，她的眼前很快就出现了一座华丽无比的巨型宫殿，宫殿的牌匾上有一道用彩色雷纹构成的标志。
　　这显然就是地图上所标注的，万伏彩月的居住地了。
　　萧寒叶收敛了自己的灵气，静悄悄的走了进去。
　　一炷香后……
　　一位梳着琉璃色卷发，穿着一身昂贵的现代礼服，挎着手提包的灵器少女突然从天而降。
　　她一脸落寞的回到了宫殿里，轻叹道：“第九区的那几个家伙还真是小气啊，我都把夜明珠之塔第六层的名额给卖掉了，才换来了那么点钱，这么一来……根本就不够花的啊——这个世道啊，连镇守灵器的面子都不愿意给了吗？”
　　“啊！烦死我了！！”
　　少女抱怨着回到了宫殿内。
　　可是……刚一进入自己的寝宫，她就看到一名梳着绿色长发的少女正在望着自己的宫殿发呆。
　　“什么鬼？”
　　萧寒叶的脸色略微有些难以置信，出乎意料的是……万伏彩月的宫殿内根本连一点儿灵技、或是残铁都没有。
　　反而全都挂满了昂贵的奢侈品，与各式各样的珠宝首饰。
　　这完全不像是一柄超品灵器的宫殿，反倒是什么人类国度的公主大小姐。
　　这也太离谱了吧！！
　　她平时完全不修炼的吗？
　　很快，萧寒叶就听见了身后的脚步声，她一脸警惕的转过身去，与那名灵器少女大眼瞪小眼的对视了起来。
　　离谱的是……
　　万伏彩月似乎并没有什么太大反应，她突然拿出了一个小本子，记录了起来：
　　“你是被人介绍过来的吧？来的正好，我先给你说一下价格吧……首先，一枚一厘米的残铁是十亿北圣币，两厘米的残铁是三十亿北圣币，三厘米的残铁是一百亿北圣币……”
　　“不要灵胚，只能用钱来买哦！”
　　听见这话，反倒是换做萧寒叶一脸懵逼了，她呆呆的问道：“你在说什么？你是……万伏彩月吧？”
　　“嗯？”
　　万伏彩月轻轻歪了歪头，反问道：“你不是来买我的残铁的吗？”
　　“如果你需要的话，你甚至可以说是从我的身上打下来的哦……”
　　“就说……你费劲了千辛万苦，从夜明珠的镇守灵器ꔷ万伏彩月的身上打掉了一枚残铁，放到你们炼器师的世界，应该能换不少修炼资源吧？”
　　“当然，我也不会拆穿你就是了，以前的客人，都是这么与我交易的……”
　　【鹿禅当年第一次重淬天舞轮时，就曾用过一小块万伏彩月的残铁】
　　听见这话，萧寒叶陷入了沉默之中。
　　可以说，人类的货币，与炼器一途的灵胚其实是不怎么通用的。
　　一旦到了超品那个级别，就不能再用货币购买了，也根本无法定价，大多都是以物换物，所以说……
　　眼下这个情况，就是万伏彩月想要普通的货币，甚至不惜贩卖自己的残铁吗！？
　　萧寒叶有些怔怔的说道：“你需要这么多钱，不会就是为了买这些包包吧？”
　　“当然的啊！”
　　万伏彩月理直气壮的讲解道：“最近，那几个大牌子都出了很多好看的冬季限定款，真是太绝了！！你们人类干嘛要把奢侈品做的这么好看啊！？”
　　“想要做到名牌全收集的话，我每年都要卖掉一两块残铁才能完成呢！”
　　“可惜，要是买太多包包的话，就没钱去买衣服和首饰了哦……所以我连夜明珠之塔第六层的名额都卖出去了……”
　　万伏彩月略微有些期待的问道：“总之你来的正好，快决定一下吧，要买多大的残铁？”
　　“……”
　　“你手上提着的那个小包包，是从断天城买来的吗？”萧寒叶突然冷不丁的问了一句。
　　“咦？你居然能认出来吗？”万伏彩月提着包包旋转了几下，有些惋惜的说道：“是从断天城的萧氏珠宝总店买到的哦，可惜限量版的那款金色已经卖光了，都怪我装扮成人类花了一些时间……”
　　“我带你去买吧？”
　　“什么？”
　　萧寒叶突然好心的说道：“你刚才说的那个什么萧氏珠宝，是我家开的企业……虽然我许久都没回过家了，要是我回去的话，应该能为你再争取到一个限量款的名额吧？”
　　“真的吗！？”万伏彩月突然像是没见过世面的小女生一样，跑上前拉起了萧寒叶的小手来回摇晃了几下。
　　她讨好的说道：“快快快，我们快走吧大小姐！！”
　　——
　　【自从圣地大比结束后，已经过去了三个月的时间】
　　【在这几个月内，北圣州九大圣地纷纷陷入了沉寂之中，再一次远离了世俗的视线】
　　【圣地的几位明星选手，也皆是进入了夜明珠的核心区域，前往了夜明珠之塔，为了进入龙宫而进行最后的备战】
　　九大圣地的超阶炼器师们，全都知晓。
　　当这一次龙宫之门开启后，北圣州的格局将会出现翻天覆地的变化。
　　那是因为，被龙宫与南天门隔绝了长达十五年的北圣州，很有可能会重见天日！！
　　在这十五年的时间里……
　　北圣州也从一个名不见传的小州域，诞生了越来越多的超阶炼器师，而拥有龙宫的她们……毫无疑问会成为附近几大州域联盟的眼中钉！
　　【距离龙宫再一次开启，倒计时，三天！！】
　　此时此刻。
　　龙宫灵禁区内：
　　在一座深海之底的宫殿内。
　　既神圣又冰寒的气息几乎弥漫了方圆数百里……除了那几位存在，已经没有任何人敢踏入此地了。
　　突然之间。
　　一道散发着极其狂暴的气息，穿着深蓝色制服的人形灵器莽撞的飞进了宫殿内。
　　她半跪了下来，急切的说道：“殿下，我有重要的事情要汇报！！”
　　守护在殿堂两侧，还有两名人形灵器。
　　其中，一名人形灵器有些不满的说道：“小声一点，不要打扰殿下休息！”
　　她的身上同样散发着令人无比绝望的气息，无穷无尽，宛若汪洋。
　　如果让北圣州五大灵禁区的镇守灵器，看到这几柄超品灵器的存在……思维恐怕会直接停滞。
　　超品灵器之间的差距极大。
　　可这几柄灵器的存在，却近乎于超越了超品的极限……
　　因为北圣州不存在帝王，所以不清楚帝王是什么样的存在……但如果谛听幽冥那种级别的灵器在她们面前，恐怕连释放灵气的机会都没有就会被直接抹杀。
　　“没关系，快说吧……”
　　宫殿中央。
　　端坐在王座上，一名梳着深蓝色长发的少女睁开了双眼，淡漠的说道。
　　她的眼前涂着浓郁到了极点的深蓝色鱼尾纹眼妆，头顶生长着一对深蓝色的剑戟之角；
　　她全身遍布着密密麻麻的水晶龙鳞，宛若神女化身的姿态足以让众生望尘莫及咭。
　　在她苏醒的那一刻。
　　作为南天门的半神拼图，她已然支配了整个龙宫。
　　而眼前这三柄强大的灵器，都是自愿成为了她的追随者，并想要成为龙宫镇守灵器的存在。
　　那名灵器连忙说道：“我找到了一名人类炼器师，也把信息逼问了出来，黑目娘娘的确是一位很出名的炼器师！！”
　　“而那位炼器师，刚好看过黑目娘娘的人物传记！”
　　“她说，黑目娘娘生前是一位外貌恐怖，心狠手辣的日轮炼器师……她甚至在刚刚成为炼器师时，就觉醒了一柄帝王阶的灵器，名震了整个神州！”
　　“然后，我还特意问了黑目娘娘和南天门的关系……”
　　听见这话，蓝发龙女立刻露出了一副好奇的目光，追问道：“然后呢？她怎么说？”
　　“她说，黑目娘娘曾和南天门爆发过一场惨烈的大战，然后黑目娘娘就把南天门给……”
　　“她还说，这个龙宫灵禁区，以及南天门，其实就是！！”
　　“嗯？”
　　“然后什么？”
　　“就是什么？”
　　除了蓝发龙女之外，另外两柄护道灵器也忍不住屏息凝神。
　　可谁知，那柄灵器少女居然无奈的说道：“她说到这里就咽气了，我一开始看她是五炼境的超阶炼器师，就出手稍微重了一点儿，可没想到仅用了一击就把她打成了烂泥，那家伙之后说话也断断续续的，我听的也不是很明白……”
　　“那你说个屁！！”
　　她这一番话，把另外两柄护道灵器也给气得不轻。
　　早知这样，还不如不说！
　　雾忘妃眨了眨眼，轻声说道：“算了，我已经差不多知道了……”
　　黑目娘娘是一位半神阶的炼器师……
　　如果她的本体ꔷ南天门始终无法苏醒的话，就只能凭借自己来报仇了。
　　说不定，黑目娘娘身上就有着能让南天门苏醒的关键信息。
　　现如今，自己最重要的目标就是寻找一位有天赋的炼器师。
　　想了一会儿，雾忘妃轻声命令道：“我能感觉到，龙宫的大门很快就要再一次开启了，等过一阵子……你们就帮我把那些进入龙宫的炼器师全部抓回来吧，我要好好挑选一番……”
　　她歪了歪头，交叉着涂着蓝色美甲的双手，唯美的说道：“半神时期的记忆实在是太久远了，我也想要见识一下，这个年代的炼器师，究竟有没有驾驭我的资格……”

第143章 炼化玉道弥音！
　　夜明珠之塔，第五层：
　　此时，距离鹿禅闭关已经过去了几个月的时间。
　　碧玉色的迷宫殿堂内：
　　梳着白紫色长发的少女端坐在地，已然进入了忘我的冥想状态。
　　以鹿禅为原点，浓郁的灵气汇聚成了一条华丽的漩涡，环绕着她旋转着，之后……
　　又分成了三缕气流，同时灌输给了睡美人，轰雷天舞和玉道弥音的灵胚。
　　至于忘川的神胚……
　　鹿禅早在闭关时，就用霸行白昼之眸把忘川给屏蔽了。
　　忘川的死灵胚根本就不需要吸收灵气，它只是单纯的贪吃罢了……
　　最先发生变化的，是玉道弥音的灵胚。
　　那一枚翡玉色的灵胚，突然卷起了一道青色的旋风，凝结出了一片又一片青色的结晶、刻印在灵胚上，展现着一丝圣洁的气息。
　　随着阵阵弥音奏响，鹿禅很快就从睡梦中苏醒了过来。
　　她睁开了双眼，注视体内……
　　轻柔的说道：“与我预想的一样，最先溢满灵气的果然是玉道弥音……”
　　玉道弥音原本就是镇守级别的灵器。
　　身为北圣州第一破鞋的她，曾与无数个超阶炼器师契约过，在吸收灵气这方面几乎没有什么瓶颈可言。
　　只要一柄灵器的灵气溢满，就算是半个超阶炼器师了。
　　之后，只要等睡美人和轰雷天舞也完成吸收，自己就能成为一名真正的超阶炼器师。
　　想到这里，鹿禅略微有些期待的说道：“既然玉道弥音已经达成条件了，那就直接开始吧……”
　　她从兜里掏出来了早已准备好的，超品火系灵胚。
　　“点火……”
　　鹿禅将赤红色的灵胚扔在地面上，转瞬之间，地面上就燃起了一朵华丽的爆炎！
　　即便不需要炉鼎辅助，火系超品灵胚也能产生自燃的效果。
　　鹿禅唤出了玉道弥音，将它放入了火焰之中，轻声道：“开始炼化……”
　　“哗！”
　　在火焰的簇拥下，玉道弥音的灵气顿时升了起来，在空中构成了几行灵气字符。
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【天赋：低音炮，合奏（未完成），绝弦（火冠，夕颜，天桃ꔷ未完成）】
　　【灵技：超回音变速，附魔ꔷ嵌玉】
　　【灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　“玉道弥音，灵气已溢出一次……”
　　“可炼化点数，一次……”
　　“炼化之后，点数无法退回……”
　　【1：炼化玉道弥音的飞行速度】
　　【2：炼化玉道弥音的旋转速度】
　　【3，炼化玉道弥音的锋利程度】
　　【4，炼化天赋低音炮，产生新的附加效果「低吟」：当炼器师触发低音炮天赋时，将玉道弥音的音量和力度控制在百分之十以下，每低一个百分点，都会让玉道弥音的反弹效果成比例提升】
　　“……”鹿禅简单看了一眼，就略过了前四行。
　　玉道弥音的三维已经很高了，也用不着炼化；
　　从玉道弥音明明拥有一个附魔灵技ꔷ嵌玉，而鹿禅却从未用过就能知道，玉道弥音的威力已经很强了。
　　她真正的痛点，在于击中敌人的难度。
　　至于第四点，反比例提升看上去是一个很特殊的独立乘区，只可惜……鹿禅现在还用不出来！！
　　凭她现在对玉道弥音的熟练度，将低音炮控制在二成就是极限了，再往下降的话，自己的投掷姿势就会出现严重的问题，无法正常使用玉道弥音。
　　扫了几眼，鹿禅又往后看去。
　　【5，炼化天赋ꔷ绝弦，将会完成未完成的天桃，效果未知】
　　“嗯……”
　　鹿禅犹豫了一会儿，依然还是选择了放弃。
　　尽管她很想看一看，七大奇迹ꔷ桃园恩赐能力的真正效果，只可惜……
　　第一次炼化对玉道弥音而言至关重要，鹿禅可不想把她宝贵的第一次给赌掉。
　　【炼化：指超阶炼器师，对灵器溢出的灵气进行指定方式的炼化，以最直观的方式获得提升……所以，超阶炼器师的境界是由炼化灵器的次数来代表的】
　　【将所有灵器分别炼化了一次，就是一炼超阶】
　　【将所有灵器分别炼化了九次，就是九炼超阶！】
　　因为炼化是不可逆的，所以每一个点数都十分珍贵。
　　众所周知，超阶炼器师之间的战力差距大到难以想象，拥有萤火与皓月之别，这其中有很大一部分原因，都是因为炼化的乘区而导致的。
　　值得一提的是，每一柄灵器的三维或四维，包括天赋和灵技都能进行反复的炼化；
　　也有不少极端的炼器师会在同一个能力上进行九次炼化，例如炼化统一灵技九次，或是直接炼化九次灵器的锋利度，以此来追求灵器的极限。
　　【6，炼化灵技ꔷ超回音变速，将产生新效果「心声」，当在场最大音源的音量发生变化，却依旧是最大音源时，无论是降低还是……变高，玉道弥音都会刷新一次对最大音源的感知】
　　【7，炼化灵技ꔷ附魔嵌玉，将产生新效果「护主」，在玉道弥音没有离体的情况下使用灵技，可让炼器师自身也进入三秒的玉质化姿态，获得强大的防御能力】
　　【8，炼化未完成天赋ꔷ合奏，将会产生新效果「演奏指挥官」；在开启合奏之后，玉道弥音将会用美妙动听的舞女高歌声，牵引千米之内的1-3柄灵器，她们会与玉道弥音维持同样的速度和角度、朝着同样的方向一起飞行五秒】
　　【演奏指挥官，无法牵引没有离体的灵器】
　　【而被玉道弥音合奏影响的灵器，将在五秒之内转移阵营，拥有伤到主人的可能性】
　　“……”
　　“这几个效果……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸一下子就亮了起来。
　　后面这三条炼化，都很有趣。
　　当然，她是不会考虑炼化嵌玉的，她对自己的实力有着绝对的自信……
　　除非越无数阶去战斗，不然在大部分情况下都用不到这个防御能力。
　　最后，就只剩下她最渴望的两条了。
　　从超回音变速衍生出来的心声，与合奏的演奏指挥官了。
　　鹿禅想了一会儿，又不禁蔫蔫的轻叹了一声：“能让我出现选择困难症的炼化可不多啊……”
　　心声的效果，意味着仅凭轰雷天舞一柄灵器，只要不断调轰雷天舞的音量，就能实现玉道弥音在飞行过程中的，多次连续变速。
　　但是……
　　果然还是合奏的天赋，拥有更加直观性的恐怖增强。
　　鹿禅先前完全没有想到，当炼化玉道弥音之后，合奏居然能衍生出这般惊人的变化。
　　怪不得，当年连帝王灵器的感悟碎片，都无法解析出合奏这个天赋……
　　只叏要拥有了演奏指挥官的这个效果。
　　她一旦开启合奏，不仅能反向改变轰雷天舞的飞行轨迹，还能针对在场的远程灵器进行一次控场。
　　仔细想想，就能体会到这一天赋的恐怖之处了。
　　就在这时，玉道弥音的声音突然响起：“主人，请尽快做决定，这一枚火系灵胚好像快要燃尽了呢……”
　　“嗯，我已经想好了……”
　　鹿禅控制着火焰，将玉道弥音溢满的灵气全部注入了她的灵器面板，合奏的天赋里面。
　　仅此一瞬，炽烈的火光一瞬被渲染成了一片翡玉色的火海，青色的暴风一瞬席卷了整个密室，几秒后……当惊人的威势消停之后，那一枚火系灵胚也渐渐破碎了。
　　超阶炼器师，每一次炼化都会消耗掉一枚完整的火系灵胚。
　　之后的炼化，对超品灵胚品质的需求也会越来越高。
　　再联想到超阶炼器师的极限是契约五柄灵器，炼化九五四十五次，光从资源方面来讲，这就是一件极其夸张的事情！
　　因为贫穷，被卡住境界多年的炼器师也不在少数。
　　【合奏，已成为完整的天赋，获得衍生能力ꔷ演奏指挥官】
　　玉道弥音的炼化结束。
　　这么一来，在进入龙宫之前，鹿禅也终于做好了完全的准备。
　　她感知了一下睡美人和轰雷天舞的灵气程度，距离她们溢满还差得远呢，应该等不到龙宫开启了。
　　“算了，等进入龙宫之后再说吧……”
　　鹿禅收起了玉道弥音。
　　就在这时，她隔壁的密室里同样爆发出了一道水蓝色的火光，感受着那充满了柔和的灵气，鹿禅也露出了一副欣慰的神情。
　　看来，南荷大小姐的第一次炼化也正式结束了。
　　现在的她，也可以称得上是一名半步超阶炼器师了。
　　见到鹿禅走过来，梳着一席水蓝色长发的南荷一脸开心的收起了自己的本命灵器，她兴奋的问道：
　　“鹿禅，我刚才看到了好多厉害的炼化效果哦，怪不得那些超阶炼器师们一个个都那么强，原来是有这么一个小秘密啊！”
　　“你快猜猜，我选择炼化了哪一个灵技？”
　　「不用猜」鹿禅直接说道：“你炼化的应该是湖中月，大多数炼器师在第一次炼化时，最先注意到的都是自己最常用、最核心的能力……”
　　“切，真没意思！”南荷吐了吐舌，又道：“距离龙宫开启还剩下三天时间，鹿禅，我们快点赶回去吧……”
　　这一趟夜明珠之行。
　　南荷的实力获得了飞跃性的提升。
　　除了完成了第一次炼化之外，她还获得了副楼主原有的诡异传承。
　　她低头看了一眼手背上的漆黑山海，这个东西有那么一点儿麻烦……但是，在自己闭关时，它还是蛮安静的。
　　至于鹿禅有没有变强，南荷就不清楚了。
　　反正，鹿禅本来就强的吓人，也不需要自己关心。
　　而那个萧寒叶，更是连个人影都没有，都过去这么久了也不见她来到夜明珠之塔与两人汇合。
　　——
　　北圣州，塑海城，临海：
　　此地位于北圣州陆地的最边缘，原本是与外界接壤的码头。
　　可现如今……
　　曾经的海洋和城市都已经消失不见了，无论是海洋还是天空，全都被一座惊天的冰层环绕了起来，遮天蔽日！
　　巨大的冰盾直贯云霄，将北圣州临海的三面完全封堵住了。
　　光是接近此地……
　　阵阵寒风似乎要将众人的心神冻结一般，一圈又一圈深蓝色的狂风席卷而出。
　　“好冷……”
　　“难以置信的夸张感，这就是龙宫的入口吗！？”
　　一艘艘飞艇从空中落下。
　　炼器师们纷纷从飞艇内走了出来，为了观摩龙宫，许多来自北圣州各大城市，灵队的炼器师们也忍着寒冷远道而来。
　　九大圣地和五大灵禁区的镇守灵器，牢牢掌握着龙宫的进入资格。
　　九大圣地一共拥有二十个名额。
　　镇守灵器则有十个名额。
　　可是，众人的心中也抱着一丝侥幸，万一今年龙宫的规则改变了，能够进入的炼器师变多了呢？
　　每一位炼器师，心中都抱着一飞冲天的幻想！
　　其中，一位来自灵队的年轻少女仰慕道：“听说，南天门是一柄风系的半神阶灵器……可是，龙宫灵禁区的样子完全就不是风系啊！这绝对是一柄冰系灵器吧！？”
　　“看这样子，她应该是朝着冰系极限变异了吧？”
　　“先别说话了，圣地的炼器师们到了！！”
　　在众人的注视下，那几艘更为豪华的飞艇也开启了舱门。
　　一名名被众人熟知的炼器师，轻步从飞艇内走了出来；
　　黄妃，柳仙鸣，戚九思等人全都赶在一炷香之前，提前来到了龙宫的入口。
　　三月桃剑楼获得了圣地大比的冠军，她们的入场资格也是最多的。
　　为首的少女……
　　是一名梳着白紫色长发，宛如童话故事中的公主一般唯美的少女。
　　她穿着一席樱白色相间的及臀道袍，披着一层雪绒小袄，优雅无比的姿态顿时引起了阵阵议论声。
　　“紫荆公主也到了！！”
　　“怎么办，好想上去跟她要个签名啊！”
　　其它圣地的明星选手，同时看向了鹿禅。
　　唯有黄妃的脸色变得十分怪异，听说，暗月王楼的副楼主已经失踪很久了，至今都没有下落。
　　紫荆公主那天在夜明珠之塔内，追杀的敌人，毫无疑问就是暗月王楼的副楼主。
　　她们到底有什么仇什么怨啊！
　　南荷大小姐很快就注意到了黄妃的目光，小声说道：“鹿禅，她那天应该看到你了吧，要不然我们还是把她给灭口吧？”
　　“没关系……”
　　「就算有人知道了，我也无所谓」鹿禅不怎么在乎。
　　刚说完这话，她就看到了戚九思，裴玉袍以及柳仙鸣三人，居然同时朝着自己挥了挥手。
　　这几个家伙……
　　鹿禅也只能装作甜妹对着她们挥了挥小手。
　　见状，萧寒叶也走到了两人的身边，调侃道：“鹿禅，你今天莫不是来这里选妃的吧？”
　　“乱说什么呢！？”
　　鹿禅瞪了萧寒叶一眼。
　　什么叫她今天是来选妃的？自己为了进入龙宫，早就已经恭候多时了！
　　鹿禅低垂着紫色的眼帘，罕见的露出了一副温柔的神情，怀念道：“南天门……让你久等了，这些年来，你应该有在乖乖的等着我吧？”

第144章 再见南天门！！！！
　　【离龙宫开启，还剩下五分钟的时间】
　　聚集在龙宫的大门前，众多炼器师们纷纷屏息凝神了起来。
　　八年开启一次。
　　由半神阶灵器沉睡之后衍生的灵禁区，几乎隔绝了北圣州环海的庞然大物……若能进入一次，这辈子也算是没有遗憾了。
　　而此时此刻，阵阵凛冽的寒风也愈发狂暴。
　　龙宫的冰晶上，隐约出现了一丝微弱的裂痕、咔嚓、咔嚓，裂痕越扩越大，近构成了一个狭窄的缝隙。
　　同一时间，一道深蓝色的寒风从裂痕里吹了出来，方圆数里的温度一瞬骤降……不少境界低微的灵队炼器师们都忍不住打了几个寒颤。
　　“龙宫马上要开启了！！”
　　“这么冷还真是要命啊……”
　　超阶的眯眯眼导师走上前来，低声说道：“在进入龙宫之前，你们应该都记住了自己要做的事情吧？”
　　“每年今天的晚上十二点整；外界，四相州的炼器师们都会尝试攻击一次，龙宫第一层尽头的屏障……”
　　“如果你们自认境界已经足够，方可在准时前往第一层的尽头……”
　　说完这话，她又凑到了鹿禅的耳边，小声吩咐道：“鹿禅，距离龙宫灵禁区衍生已经超过十五年了，在最近这八年里，龙宫也很有可能衍生出令人无法理解的存在……”
　　“再怎么说，那也是由一柄半神灵器形成的禁区；所以，你切记要以保命为主，即便这一次无法突破龙宫的封锁，你今后的修炼时间也很充裕……”
　　在圣地大比过后。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅显然已经成为了三月桃剑楼内最出名的炼器师，她们也不想折损一位天赋惊人的天才。
　　鹿禅轻轻点了点头：“我明白了……”
　　随着时间的推移，众人的心情也愈发紧张，眼见就要临近龙宫的开启时间……
　　天空中，突然传来了几道强横的气息。
　　携带着狂风暴雨的雷鸣声，乌云的上方……一道道流光接连从空中降落，瞬间便落在了众人的眼前。
　　“那是！！”
　　在众人惊骇的注视下，那居然是十柄额前刻印着灵胚，穿着华丽服饰的灵器女子。
　　感受着那一道道万般惊悚的气息，不少灵队的炼器师们都陷入了恐慌之中！！
　　她们平时连超品灵器难得一见。
　　何时见过这般光景！？
　　“她们是谁？”
　　“这就是五大灵禁区的镇守灵器吗！？好惊人的灵气啊！！”
　　到场之后，也有几名灵器对着圣地带队的超阶炼器师们点头示意，互相之间显然是认识的。
　　其中，一名全身环绕在金色的风沙之中……
　　梳着金色大波浪卷的御姐形灵器看向了三月桃剑楼的位置。
　　她对着鹿禅抛了一个媚眼，妩媚的说道：“紫荆公主小妹妹，这是我们第一次见面吧？等你之后成为了超阶炼器师，要不要和姐姐契约一下玩玩呢？”
　　“啊……”
　　“紫荆公主的人气好高啊，居然连镇守灵器都看上她了吗？”
　　“这家伙，应该是夜明珠的风系镇守灵器，朝着土系变异的沙蚁吧？”
　　然而，鹿仙煌顿时有些急眼的说道：“不行！！我不允许！！小鹿禅，你可不能和这么浪荡的灵器契约啊，我是绝对不会同意的！！”
　　“你真的是……”
　　鹿禅涂着紫色眼妆的眼角微微跳动了几下，无奈的说道：“我还什么都没说呢，你这么激动干嘛？”
　　先不说她前世没怎么研究过朝着土系变异的灵器，再说了……自己又不喜欢这种御姐类型的灵器。
　　真要说的话，还是她前世的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫那种小妹妹类型的乖乖女更适合自己呢。
　　这时，眯眯眼的导师也有些莫名其妙的说道：“鹿仙煌，你怎么老是控制鹿禅的行动啊，同为炼器师，干涉别人的行为可不好……”
　　沙蚁是一柄很强的镇守灵器。
　　若是鹿禅真的与她契约了，说不定是如虎添翼！
　　“哼哼，我跟鹿禅说话管你什么事，一边凉快去……”
　　鹿仙煌摆了摆小手，一下子就把眯眯眼导师气的不轻。
　　她明明才不久前才刚刚成为超阶炼器师，怎么就这么嚣张了！？
　　鹿禅观察着那十柄镇守灵器，突然有些好奇的说道：“话说，她们的灵气都很疲倦啊，看起来好像才刚刚经历过战斗呢……”
　　“没错……”
　　眯眯眼导师回应道：“龙宫分配给灵器的进入名额只有十个，而五大灵禁区，「星沙」，「天上树」，「炎庭」，「宵禁八冥王」，「夜明珠」加起来的镇守灵器都超过三十柄了，她们互相之间也经历了一番激烈的竞争呢……”
　　“当然，九大圣地也管不着她们就是了……”
　　“原来如此……”
　　鹿禅若有所思。
　　时间一分一秒过去，很快，就到了龙宫开启的时间。
　　哗！
　　冰层渐渐破裂，瞬间形成了一个深蓝色的漩涡入口，在这一刻……整个北圣州的空中都飘下了阵阵雪花，建筑物也结上了一缕冰层。
　　在场的众人，纷纷露出了一副期待的神情。
　　龙宫入口在开启之后，将会维持一炷香的时间；
　　等内部的炼器师回来，简单询问过龙宫的变化之后，她们就可以入场了。
　　可是……
　　众人就这么等待了一分钟的时间。
　　那一道深蓝色漩涡入口，却依然无比的平静，没有掀起一丝波澜。
　　几位带队的超阶炼器师对视了一眼，纷纷流露出了一丝难以置信的神情。
　　“怎么可能……”
　　“按照第一批进入的炼器师所言，第二批进入的炼器师，应该会被自动传送出来才对啊？”
　　“难不成，是龙宫发生了什么变化吗？”
　　“还是说……她们全都死了？”联想到这一点，不少人的脸色都微微一变。
　　十名镇守灵器显然也意识到了这一点，原本期待的神情也逐渐变得沉默了起来。
　　听说，龙宫灵禁区内应该并没有什么危险才对啊？
　　可是，这毕竟是一柄封号半神所形成的灵禁区，八年时间足以产生许多变数了。
　　眯眯眼导师的声音略微有些颤抖，朝着飞艇内的工作人员传音道：“情况有变，请立刻通知三月桃剑楼圣地，以此来决定是否还要派人进入龙宫……”
　　可是话音刚落，她的脸色就微微一变：“等等……鹿禅，你先别这么着急进去！！”
　　“鹿禅！！”
　　在她的注视下，鹿禅却是毫不在意的走向了龙宫的入口，她那平静的神情，仿佛完全没有理解现状一般！
　　见状，其它炼器师们也全部跟了上去。
　　圣地的超阶导师们则是轻叹了一声，等待了那么久的龙宫大门都已经开在眼前了……无论发生什么事情，恐怕都无法阻止她们想要进入其中的欲望吧？
　　临近入口前，鹿禅突然看向了跟在她身后的南荷大小姐。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，小声说道：“南荷……”
　　“嗯？”
　　「在我找到你之前，不允许死」根据第一批进入龙宫的炼器师所言……当一名炼器师进入龙宫之后，将会形成三人一组的条件，随机遇到另外两名炼器师，当然……也有可能会和灵器分到一组。
　　因为是乱序传送。
　　而龙宫灵禁区范围又大的离谱。
　　所以，想要在里面找人显然是一件无比困难的事情。
　　听见鹿禅所言，南荷大小姐顿时露出了一副温柔的神情，认真的说道：“好，我听到了……”
　　“……”
　　“……”很快，二十名拥有入场资格的炼器师们就全部进入了深蓝色的漩涡之中。
　　紧随其后，眯眯眼导师与十柄超品灵器示意过后，也快速走到了漩涡的面前，试着将手指放在了漩涡上……
　　不一会儿，漩涡就泛起了一道道波纹的屏障，将她的手指反弹了回来。
　　见状，眯眯眼导师说道：“龙宫的入场规则没有发生变化，炼器师已经无法再进入了……”
　　“啊！！”
　　“亏我在这里等这么大半天！！”灵队的炼器师们纷纷露出了失望无比的神情。
　　“那么大一个灵禁区，居然就允许二十名炼器师和十柄灵器，这也太小气了吧！”
　　“我倒是有些可惜，我们应该有很长一段时间都见不到紫荆公主了吧？希望她在里面平安无事啊……”
　　接下来，就轮到灵器进入了。
　　可还不待她们有所动作，只见一道银色的光芒从远处飞射而来，横跨数里，眼看就要飞入龙宫的漩涡当中。
　　它是一柄银色的飞剑！！
　　“哈哈！！龙宫的入场资格是我的了！！”
　　眼见它就要飞入龙宫，在场的镇守灵器却是十分平静，她们早就预料到了会有这样的情况出现。
　　下一秒，只见那名梳着金色大波浪卷的御姐灵器，快速抽出了别在腰间的金色长剑。
　　“锵！！”
　　顷刻间……
　　一道由金色狂风构成的沙之剑气横扫而出，贴着地面，以狂风扫落叶之势将那柄银色的长剑斩成了两半。
　　一剑终结了闹剧。
　　超品灵器ꔷ沙蚁撩了撩金色的长发，轻叹了一声：“这又是哪个偏僻的灵禁区跑出来的怪胎，就这么点实力也敢来争夺龙宫的入场资格吗？”
　　看到这一幕，几位超阶炼器师们的神情微微一凝。
　　沙蚁的实力似乎又变强了啊……
　　现在的她，在整个北圣州的镇守灵器里应该都能名列前茅了吧？
　　——
　　在一片仙雾缭绕的空中庭院：
　　庭院内绽放着一朵又一朵纯白色的满天星；
　　精致无比的黑色棺材里，躺着一名穿着黑裙……绝美无比的娇小少女。
　　她有着一席雪白色的长发，白发白眉。
　　她那安详的睡颜宛若仙女一般，完全不像是去世了，反倒像是做了一场美梦。
　　“这是，我吗？”
　　“这是我的遗体！？”
　　望着眼前出现的诡异画面，鹿禅心中一惊。
　　或许是再一次接触到了南天门的灵气，她居然看到了南天门的记忆！
　　棺材前，一名通体隐匿在漆黑狂风之中，扭曲无比的身影淡漠的说道：“战死的炼器师，就已经不再是炼器师了……”
　　“她不配做我的主人……”
　　“我要走了，我要去寻找更强的炼器师，寻找能够战胜神器，能够战胜奇迹的炼器师……”
　　道化西风……
　　鹿禅根本就看不清她的样子，这是因为，半神是如今的自己还无法理解、无法感知的，更高维度的存在。
　　所以，她的存在被自动屏蔽了。
　　刹那间，一道沐浴在璀璨剑光之中，仿佛要贯穿云霄一般的恐怖光影平静的说道：
　　“道化西风，只要你在沉睡之前敢踏出这个庭院一步，我立刻就会斩了你……”
　　“厶就算迟早会被下一任主人唤醒，我们也必须在主人的坟前长眠，你对主人连最后一点儿尊重都没有了吗？”
　　“是吗？”
　　听见这话，被黑色狂风缠绕着的黑影转过了身，冰冷的说道：“想对我出剑的话，那你大可一试……灭却青霄……”
　　“够了……”
　　就在这时，一道空灵的声音轻轻响起。
　　一名梳着深蓝色长发，全身遍布着水晶光泽的华丽少女跪坐在棺材前。
　　她轻柔的说道：“她们都已经沉睡了……”
　　“唯有我们三个都是封号级别的半神，所以才能坚持到现在……”
　　“哪怕在这最后的时刻，你们都要争吵一番吗？”
　　【十大灵灾ꔷ道化西风】
　　【九斩ꔷ灭却青霄】
　　以及，【七冠ꔷ南天门！】
　　望着那名如水晶一般华丽的少女，鹿禅轻轻唤出了她的名字。
　　她能够看到一点点南天门的姿态。
　　恐怕是因为，自己已经进入龙宫，已经很接近南天门了吧？
　　南天门温柔的抚摸着逝去少女的脸颊，轻声说道：“就算要战，也请你们远离这里，远离神州……”
　　“但无论如何，我都会永远的陪在她身边，永不分离……”
　　“……”
　　“……”画面逐渐消散。
　　当鹿禅再一次睁开双眼时，她的眼前……已经变成了一片由深海构成的水晶宫殿。
　　【龙宫！】
　　冰寒的气息冻彻心扉。
　　但是，鹿禅的心中却久违的感到了一丝温暖。
　　感受到这无比熟悉的灵气，她将小手放在心上，浅笑了一声：“道化西风还是那么的傲娇嘴硬，灭却青霄的正经也一点儿没变，既然如此，我就完全放心了……”
　　随后，鹿禅的淡紫色的眼眸，露出了一丝强烈到了极点的思念。
　　“南天门……”
　　“我会找到你的！”

第145章 白雪，登场！
　　【龙宫的规则】
　　【1，超过三炼境界的炼器师进入龙宫，将无法回到龙宫的第一层；若在龙宫内突破三炼，就可以无视这个规则】
　　【2，进入龙宫的存在，会进行三人一组的乱序传送】
　　【3，龙宫的灵气和地形被判定为深海，无法飞行】
　　从回忆中苏醒后。
　　鹿禅这才定神环视了一圈周围，刻印着深海纹路的水晶宫殿内，无数条扭曲的道路蔓延向四面八方。
　　天空之上。
　　一枚美轮美奂的水晶月牙悬挂于空中，可仔细观看……就能发现，那并非是月亮，而是从云层的缝隙中露出来的、某柄灵器的一角！
　　龙宫内，充盈的灵气形成了一缕缕冰寒的漩涡，弥漫在灵禁区之中。
　　就在这时，鹿禅的身边也传来了一阵惊奇的声音：“好惊人的灵气啊！！难怪大家都那么期待能进入龙宫，还真是没枉费我的期待啊……”
　　一名梳着橙色长发，外貌华丽的少女站起身来，拍了拍身上的冰霜，此人穿着一席金色的火袍，全身上下都流露着华丽至极的气息。
　　她开心的说道：“导师也承诺过了，等我在这里好好修炼几年，有资格成为千狱火城的城主之后，就再也不用努力了……”
　　“不对，如果我真的成为了城主，那导师就算想管我也管不了了吧？”
　　“很好，就这么决定了！”
　　就在少女自言自语之时。
　　鹿禅突然不合时宜的说了一句：“如果你的导师听见你这么说，应该都要乐开花了吧……”
　　“啊……”
　　“是紫荆公主啊！你吓死我了！！”
　　柳仙鸣有些惊魂未定的转过身来，这才看到了那一名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　龙宫内的灵气实在是太强烈了，导致她们对于附近的灵气感知也大幅度减弱了。
　　柳仙鸣眨了眨眼睛：“紫荆公主，没想到我们居然被分在一组了，好巧哦……”
　　话说，既然是三人一组的话。
　　应该还有一位，和她们被传送到一起了吧？
　　当柳仙鸣环视四周时，又看到了那一名梳着青绿色长卷发，刚刚从沉睡中苏醒的少女。
　　萧寒叶站起身来，一脸欣慰的说道：“鹿禅！？我的运气居然这么好……”
　　上一批进入的炼器师，没有一个能活着走出来。
　　现在的龙宫，以不同于往日。
　　而在她们一行人踏入龙宫之时，就已经做好了充足的心里准备；
　　现如今，萧寒叶光是看到鹿禅的身影，她那警惕的心情一下子就变得镇定了起来。
　　两人也认识很久了。
　　从当初紫荆院在模拟实战中击败，再从两人一起进入三月桃剑楼；
　　萧寒叶心中清楚，这个女人……从无败绩。
　　无论她变强了多少，鹿禅对于自己而言，都是遥不可及的存在。
　　“是萧寒叶啊……”
　　见鹿禅的反应这么平静，萧寒叶故作幽怨的说道：“怎么，看到出现在你身边的不是南荷大小姐，让你失望了吗？”
　　「怎么可能」鹿禅轻笑了一声：“你也是越来越会说了，话说，你是怎么打算的呢？”
　　萧寒叶想了一会儿，开口回应道：“好不容易才进入了龙宫，我当然是想直接开始修炼……不过，既然上一批进入的炼器师第一个都没有离开龙宫，就说明龙宫内一定产生了某种剧变……”
　　“不知状况就贸然闭关，很有可能会面临危机；所以，我建议就先一起行动，先在附近寻找一阵子，看看有没有被困在这里的炼器师……”
　　柳仙鸣点了点头：“我倒是怎么样都无所谓啦，只要你们两个三月桃剑楼的炼器师不一起霸凌我就可以了……”
　　鹿禅望着空中的那一抹水晶色的残月，压下了心中的悸动，轻声说道：“那就先这样好了……”
　　如果可以的话，她迫不及待的就想要直接前往龙宫的核心区域。
　　可惜，前世身为一名半神阶的炼器师，鹿禅很清楚……由半神灵器构成的灵禁区会惊人到什么程度。
　　凭现在的她，也没有万全的把握。
　　总之，还是先成为真正的超阶炼器师，再尝试探索龙宫的其它区域好了。
　　——
　　同一时间。
　　距离鹿禅等人的数十里之外。
　　一名梳着金色波浪卷长发的御姐形灵器望着眼前的两人，妩媚的笑道：“你们两位是谁，先报一下自己的名字吧？”
　　“沙蚁殿下，我是千狱火城的第二席，你叫我小焰就好了……”
　　“我是蔚蓝庭院的第一席……”
　　对于这名凌驾于北圣州众多灵器之上，与九大圣地宫主地位齐平的超品灵器，她们还是很恭敬的。
　　她是夜明珠灵禁区内，最强的镇守灵器！！
　　【沙蚁】
　　沙蚁还算温和的指点道：“相遇即是缘分，你们的境界实在是太低微了，在成为超阶之前就先不要贸然探索龙宫了；
　　我会先在这附近探索一番，你们可以安心的闭关修炼，若是有危险的话……我会尽量解决的……”
　　“真的吗！？谢谢沙蚁殿下关照！”
　　两名炼器师顿时一喜。
　　听说，夜明珠的镇守灵器是五大灵禁区内最温和的灵器，与许多圣地的超阶炼器们都有交情，今日一见果然不同凡响！
　　沙蚁摆了摆手：“这点小事就不用谢了，我看过这一届的圣地大比，你们都是很有潜力的炼器师，今后的成就恐怕会不亚于我，现在这么一点儿投资算什么……”
　　“嘻嘻，姐姐这就去给你们找一个适合闭关的地方……”
　　话音落下，蚁蚁就想转过身去，朝着通道的尽头走去。
　　可就在这一刻……
　　她的金色眼眸却一下子凝缩成了针孔状。
　　什么？
　　那个家伙，是什么时候来到那里的！？
　　下一秒，千狱火城和蔚蓝庭院的炼器师也纷纷一怔，看向了位于数百米之外，那一名梳着深蓝色长发的身影。
　　在她们的注视下……
　　一名披散着蓝色长发的女子，竟是交叉着双腿坐在一道冰蓝色的石柱顶端，正一脸好奇的观察着她们。
　　此人穿着一席刻印着冰蓝色纹路的武袍，额前印有一枚蓝色的利齿状灵胚。
　　灵器？
　　她全身上下都生长着深蓝色的倒刺，简直就像是鲨鱼的鱼鳍一般，从她的背部一直蔓延到四肢。
　　头顶，更是有一顶三叉戟形状的鱼鳍王冠。
　　最诡异的是，这柄灵器明明没有释放出灵气，她无意间泄露的气息却狂暴到了极点！！
　　这个家伙，很强……
　　沙蚁原本散漫的神情一下子就变得凝重了起来。
　　她皱了皱眉，郑重的问道：“敢问阁下是何人？我在北圣州从未听说过你，难道，你是诞生于龙宫的灵器吗？”
　　那名蓝发少女却并没有回答沙蚁的问题，她用小手撑着脸颊，歪了歪头，裂开小虎牙笑道：“看来，那群家伙说的没错……今天确实是龙宫开启的日子！”
　　“一个超品，两个上阶炼器师？”
　　“哈哈哈，比不久前遇到的那群家伙还要弱的多啊？”
　　那名蓝发少女狂妄的大声说道：“喂喂喂，我告诉你们，是炼器师就乖乖跟我走；你是灵器吧，那你就滚到一边去，别碍事……”
　　“……”
　　“你说什么？”听见这话，三人的神情微微一变。
　　听此人的口吻，难不成……先前那一批炼器师也曾遇到过这个东西吗？
　　还是在不久前！？
　　而被同为灵器的存在这样鄙视，任凭沙蚁的脾气再好，她也一下子被气笑了。
　　她理了理金色的波浪卷长发，冷声说道：“很好，刚一进入龙宫就遇到你这样的存在，我也很想见识一下，从龙宫内衍生出来的灵器，与我又有什么不同……”
　　“还不知这个家伙带走你们有什么目的，你们姑且先退后！”
　　“等我解决了她，再逼问出龙宫内发生了什么就可以了……”
　　话音落下，沙蚁手中也凝聚出了一柄金色的长剑。
　　下一秒，她的身影竟如风沙一般消失在了原地。
　　龙宫内无法飞行，但几个呼吸间，她就已经冲到了那名蓝发灵器的身前……锵！！
　　随着一道惊人的剑光爆发而出，她双手握剑横扫，轰出了一道金色的狂风冲击波，猛地斩在了蓝发少女的脖颈上。
　　“……”
　　“怎么可能？”
　　在沙蚁和两名炼器师难以置信的注视下。
　　沙蚁手中的金色长剑，竟仿佛无事发生似得架在了那个女人头顶，连她一层皮都没有斩破！
　　千狱火城的第二席不可思议的说道：“沙蚁殿下可是夜明珠最强的镇守灵器啊……哪怕是放眼整个北圣州，她的实力也足以排进全灵器前三的行列……”
　　“我莫非是看到幻觉了吧！？”
　　当下最为惊骇的，当然还是沙蚁本人。
　　近距离观察着那名蓝发少女的平静神情，沙蚁心中思绪万千。
　　自己明明有击中她的手感……
　　然而，结果怎么会这样？
　　难不成，这家伙有什么在瞬间进入无敌状态，或是削弱自己攻击力的灵技吗？
　　在沙蚁动摇的目光下，蓝发灵器却是漫不经心的挠了挠有些发痒的脖子，无奈的说道：
　　“糟糕了……我似乎也没对你们展现出攻击性吧？你非要针对我的话，我忍不住杀你了你，恐怕又会被大人责怪了呢……”
　　“嗯，这个力度还算不错，如果换算成炼器师，你应该有四炼……甚至是四炼巅峰的实力吧？”
　　“算了……”
　　“反正大人也不需要更多的灵器了……”
　　说完这话，蓝发灵器突然瞪大了双眼，露……
　　出了一副略显癫狂的笑容：“就偷偷把你杀了好了……”
　　“大言不惭！”
　　沙蚁冷哼了一声，双手后撤，又是一剑挥出。
　　这一次，她凝聚了体内大量的灵气，金色的光芒近乎于形成了一道长达百米的扇形剑气，骇然朝着对方抡了出去。
　　而就在剑光临近敌人之时……
　　那名蓝发少女，却是攥起了拳头，以无人能反应过来的速度，用手背快速敲了一下沙蚁的头部。
　　轰！
　　刹那之间……
　　随着一道震耳欲聋的音爆声响起，沙蚁的身形一瞬倒飞而出。
　　一朵巨型蘑菇云如核爆一般冲天而起……扩散而出的深蓝色的波纹狂卷而出，瞬间将方圆数里夷为了平地！！
　　“什么鬼！？”
　　“发生了什么！！”
　　数十里之外：
　　感受着脚底地动山摇，正在奔跑的萧寒叶一个没站稳，一不小心就压倒了在了鹿禅的身上。
　　三人同时看向了灵气爆发的地点。
　　不远处，仿佛升起了一轮蓝色的太阳，蓝色的波纹一圈又一圈扩散而出，将三人的长发和裙摆同时吹起。
　　“好惊人的气息！！”
　　“这是水系灵气吗！？”
　　“我还是第一次感受到这么可怕的水系灵气呢！”
　　萧寒叶惊讶道。
　　柳仙鸣也惊呼了一声：“那边有人打起来了吗！？我们要不要赶紧过去看看啊……”
　　可就在她看向鹿禅时，竟露出了一副更加震惊的神情。
　　“等等，你们这是要干嘛啊？”
　　此时此刻。
　　萧寒叶竟一不小心跪坐在了鹿禅的身上，鹿禅的白紫色长发有些凌乱的落在地面，就仿佛刚刚经历了某种欺凌一般。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下，她往下拽了拽自己的裙摆，无语的说道：“话说，你能不能先从我的身上起来一下……”
　　“啊！”
　　“抱歉！！”
　　萧寒叶有些脸红的站起身来。
　　要是这一幕换坐在比赛里，恐怕又要被北圣州的观众们传好几年的流言蜚语了。
　　鹿禅的绯闻道侣已经够多了，她可不想自己身上再增添什么更奇怪的传闻了。
　　鹿禅翻坐起身，望着一抹蔓延方圆数十里的灵气光芒，轻声呢喃道：“这个灵气波动不像是出自北圣州的炼器师或是灵器之手呢，我们还是尽快过去看看好了，说不定能看到什么有趣的景象……”
　　——
　　当烟尘散去后。
　　两名来自圣地的炼器师已经彻底傻眼了……
　　那名蓝发灵器少女的脚下，塌陷出了宛如深渊一般的巨大坑洞，方圆千米的地形被夷为废墟。
　　看到那一名身体嵌入了深坑里，奄奄一息的沙蚁，她们恐惧的连一句话都说不出来。
　　这是什么？
　　这究竟是个什么样的物种！？
　　怎么可能有人能一拳造成这种破坏力！？
　　这一柄灵器，真的仅仅只是超品灵器吗？
　　沙蚁的身躯微微颤抖着，她强行维持着自己的气息，颤声问道：“你到底是个什么东西？”
　　蓝发少女俯瞰着坑洞之中的沙蚁，淡漠的说道：“龙宫，三大镇守灵器之一……”
　　“水系超品ꔷ狂冠天鲸……”
　　镇守灵器？
　　龙宫内，居然衍生出了镇守灵器？
　　沙蚁的眼眸微微瞪大，她根本无法想象，龙宫的镇守灵器……和其他灵禁区的镇守灵器，差距竟是达到了这般难以逾越的地步吗？
　　在这一刻，沙蚁也明白了她的能力。
　　她的三维，强的惊人！
　　这个家伙仅仅凭借自身的品质，就能将自己全方面碾压，面对这般骇人的存在，沙蚁的心中再也提不起一丝战意。
　　直到这时，狂冠天鲸才看向了那两柄已经吓傻了的炼器师，露出小虎牙笑着解释道：
　　“我早就说过了，只要乖乖跟着我走，我是不会为难你们的；可不要想着逃跑哦，只要大人看不上你们，就不会为难你们……”
　　两人内心挣扎了一会儿。
　　千狱火城的第二席最先点了点头：“我明白了……”
　　“咦，小焰前辈也在啊！”
　　就在这时，一道冷不丁的声音突然响起。
　　追寻着能量波动赶来的三人，第一时间就看见了那道巨坑，以及那名披散着蓝色长发的灵器。
　　柳仙鸣挥了挥小手，感叹道：“哇，这是发生了什么吗？好惨烈哦！小焰前辈你们遇到的这个强敌可不一般哦……”
　　“仙鸣……”
　　千狱火城的第二席，被称作小焰的少女挑了挑眉眼。
　　她没想到，自己居然能这么快就与柳仙鸣重聚，只可惜……眼下可不是什么认亲的好时机啊！
　　听见说话的声音。
　　狂冠天鲸也转过身去，看向了那三名少女。
　　“……”其中，为首的那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般精致的少女仅仅只是轻轻扫了她一眼，就移开了自己的目光。
　　不认识……
　　鹿禅心想道：她大概率只是一柄普通的从龙宫内衍生出来的灵器吧。
　　她一下子就没了兴趣。
　　与此同时，狂冠天鲸也按照惯例笑着说道：“真是凑巧，居然又来了三位小朋友，既然如此，你们就跟着我一起走吧；我是龙宫的镇守灵器ꔷ狂冠天鲸，有些小事需要你们稍微配合一下……”
　　“噗！！”
　　听见这话，鹿禅突然发出了一声优雅的浅笑声，一不小心就笑喷了。
　　“呵呵呵……”
　　她掩着小嘴，如若无人的笑了一小会儿。
　　几秒后，当周围的空气逐渐安静下来，在众人怪异的目光下，鹿禅这才眨了眨淡紫色的眼眸，十分好奇的问道：“你刚才有说什么吗？”
　　“你是龙宫的镇守灵器？”
　　“你吗？”
　　夐　今夕是何年何月，居然连一柄普通的超品灵器，都敢自称是封号半神灵禁区的镇守灵器……
　　鹿禅已经很久没听过这么好笑的笑话了。
　　笑完后，她甩着白紫色的长发歪了歪头，温柔的问道：“那个，我说啊，你是认真的吗？”
　　“……”不一会儿。
　　狂冠天鲸却是陷入了沉默中。
　　她眯了眯眼，浑身上下都散发出了一阵若隐若现的狂暴气息，呼啸之间，连她身上的深蓝色武袍，也被波纹掀了起来。
　　仅此一瞬，除了鹿禅之外，在场的炼器师们脸色皆是微微一变。
　　狂冠天鲸露出了小虎牙，冷冰冰的说道：“自从我出生以来，还是第一次遇到让我这么不爽的人……”
　　“我决定了……”
　　“我要杀了你……”
　　狂冠天鲸走出了巨坑，直接朝着三人组走了过来。
　　“她的脾气不小啊……”
　　见状，柳仙鸣直接唤出了一柄缠绕着金色阳炎的长棍，恐怖的爆炎一瞬烧焦了方圆数百米的废墟。
　　【帝王拼图ꔷ超品火系ꔷ怒火神针】
　　【帝王拼图ꔷ超品火系ꔷ霸炎】
　　她沐浴在金色的光芒之中，俯身说道：“鹿禅，这个灵器和我之前所见过的所有灵器都截然不同，给我一个试一试她的机会……”
　　当她败给了紫荆公主之后。
　　这半年的时间里，柳仙鸣可是经历了圣地超阶导师们的地狱特训，刻苦训练了长达半年之久。
　　千狱火城的第二席脸色微变，急切的说道：“仙鸣，不要出手！她强的实在是太不正常了！”
　　“没关系……”
　　「我刚才已经见识过了」柳仙鸣并不理会她的劝阻，而是旋转着长棍冲了出去。
　　她一边狂冲，疯狂乱甩着手中的长棍，长棍的两端不停的摩擦着地面，擦出了两道金色的火痕。
　　直到柳仙鸣临近敌人时，她的怒火神针已经叠加了足足十下。
　　临近时，柳仙鸣一棍扫在了狂冠天鲸的腰侧——“砰！”
　　一击过后，她根本没关心自己的攻击是否有所奏效，就一跃朝着空中连环侧翻，避开了狂冠天鲸的拳影。
　　“……”狂冠天鲸望着自己挥空的拳头，皱了皱眉，一脸不解。
　　奇怪，就连刚才那个很强的超品灵器都没能看清楚自己的攻击速度，这人又是怎么避开的？
　　“原来如此……”
　　鹿禅观察着两人的第一次接触，轻声说道：“这个家伙，从未和技术很强的炼器师战斗过呢，她应该几乎每一次都是秒杀吧？”
　　“她恐怕极度缺乏真正的战斗经验呢……”
　　可即便如此。
　　狂冠天鲸体内的灵气波动也是极大的隐患，从她刚刚爆发出的攻击威力就能判断出来……一旦她稍微认真一点儿，柳仙鸣根本就不是她的对手。
　　想到这里，鹿禅轻柔的说道：“萧寒叶，攻击我一下，我也想要让剑刃出鞘热热身了……”
　　狂冠天鲸自称是龙宫的镇守灵器。
　　那么，无论她到底是个什么玩意儿，应该都能从她的嘴里逼问出龙宫的现状。
　　“……”
　　“轰轰轰！！”
　　短短一息之间。
　　柳仙鸣就已经击中了狂冠天鲸无数次，她维持着完美的距离，侧转身体甩出长棍，一棍又一棍击打在狂冠天鲸的身上。
　　可惜，对方的身躯实在是太坚硬了！
　　“可恶，根本没法打退她啊……”
　　柳仙鸣轻叹了一声，即便她手握帝王拼图，也根本奈何不了对方。
　　不一会儿，攻击好几次落空的狂冠天鲸反而狂妄的笑了起来：“真有意思啊，炼器师还能这样玩的吗？你在北圣州应该算是很有天赋的炼器师了吧？大人应该会很中意你的！”
　　“但是，拜托你别再挑衅我了……”
　　“我一旦兴奋起来，就控制不住自己的出手力度了！”
　　狂冠天鲸攥紧了拳头，无视了柳仙鸣的攻击，直接朝着地面挥了出去。
　　“糟糕了……”
　　柳仙鸣神情一凝，脚踏地面借力朝着后方倒飞了出去……如果自己真的被这一拳的余威波及，毫无疑问会遭到重创。
　　她们早在数十里之外，就见识过狂冠天鲸那惊人的破坏力。
　　可诡异的是，就在下一秒……
　　当狂冠天鲸的拳影即将落下时，她的动作却突兀的停滞了。
　　“这是什么鬼东西！？”
　　不仅仅是狂冠天鲸，就连柳仙鸣，以及另外两名圣地炼器师，包括奄奄一息的沙蚁在内都是猛地一呆。
　　她们的眼前：
　　漫天白雪飘落。
　　纯白色的白雪构成了宛若童话故事一般的美景。
　　笔尖所过之处，一行行华丽的纯白色字符出现在了她们的眼前。
　　【有一位美丽可爱的少女，她原本明明有着一头雪白色的长发，却不知为何，在某一天突然染上了些许紫色】
　　【对了，小朋友们……】
　　【你们，听说过紫荆公主的故事吗？】

第146章 忘川的新娘子
　　【对了，小朋友们……】
　　【你们，听说过紫荆公主的故事吗？】
　　“她是一个很可爱的女孩子，可是，她的可爱到底是不是故意装出来的，又有谁知道呢？”
　　“紫荆公主有着一头白紫色的长发，不过，我很讨厌她长发尾端的紫色……”
　　“……”这是什么鬼东西！？
　　望着眼前这一副由白雪构成的字符，在场的众人全部陷入了懵逼当中。
　　而狂冠天鲸即将落在大地的拳头，也停滞了。
　　她当然不是因为看到了这行字符才停下攻击的。
　　而是因为，她被睡美人出鞘时的剑反给镇魂了……
　　【剑反ꔷ镇魂狂冠天鲸】
　　【负面登场天赋ꔷ黑暗童谣发动】
　　【负面天赋ꔷ毒苹果天赋发动】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒发动】
　　【睡美人挥舞速度降低三成，重量提升三倍，萧寒叶灵气消耗增加三倍，柳仙鸣攻击力削弱三倍，灵器重量提升三倍，狂冠天鲸的防御力大幅度下降，灵气消耗增加三倍】
　　剑反只能发动一下子，所以剑反造成的镇魂也只能持续一瞬间，狂冠天鲸很快就恢复了行动。
　　“你是何人！？”
　　她猛地转过身去，看到了那一名梳着白紫色长发的少女。
　　是她搞的鬼吗！？
　　只见鹿禅双手握着睡美人，将它从纯白色的剑鞘中抽了出来；
　　恐怖，狰狞，宛若鬼神一般的超重剑上面，点缀着几缕纯白色的雪花。
　　这就是……吞噬了白雪的剑气之后，新生的睡美人！
　　“你看，紫荆公主拔出了自己的灵器；那是一柄有着漆黑剑柄，遍布着紫色裂痕，覆盖一层白雪的诡异巨剑……她的名字，叫做睡美人……”
　　“尽管有这么一个好听的名字，可她那丑陋的样子，完全就配不上紫荆公主这一副美丽的容颜呢……”
　　“睡美人唯一拥有美感的地方，就是剑身上的那一抹白色吧，啊——那完美的白色，真是令人流连忘返啊……”
　　“……”鹿禅！！
　　这是鹿禅的能力吗！？
　　同一时间，柳仙鸣一脸震惊的看向了鹿禅，看样子……似乎不仅仅只是自己，就连狂冠天鲸等人也全部看到了这一行文字。
　　“鹿禅……”
　　萧寒叶的绿色眼眸微微凝缩了起来。
　　即便是先前的鹿禅，也从未展现过这么诡异的能力。
　　狂冠天鲸终于是露出了一副凝重的神情，冷漠的问道：“小鬼，我只问一次，这是你的能力吗？给你三秒时间，把它从我的眼前弄走……”
　　“……”漫天白雪，再一次变化。
　　【“有人问：这是你的能力吗？”】
　　“很可惜，美丽的紫荆公主，又怎么可能回答这种野狗的问题呢？”
　　“她，要出剑了……”
　　“在紫荆公主完美无缺的灵技面前，她的敌人将没有任何抵抗能力，只能眼睁睁的看着自己被美丽的剑光斩飞出去……”
　　“就像是在童话故事中，所有的公主，都会用最华丽的剑技，击溃最邪恶的恶魔，不是吗？”
　　“……”鹿禅双手拖着睡美人微微俯身，朝着后方拉开巨剑。
　　这一刻，狂冠天鲸再也无法维持心中的平静，她忍不住心生出了一丝退意，而就在这一刻……她的身体却突兀的僵在了原地。
　　无法移动，甚至连一根手指也抬不起来！
　　为什么……
　　怎么会发生这种事情？
　　这个女孩子，就是上述那段文字里描述的紫荆公主吗？
　　她的身上，到底有什么特殊之处？
　　此时此刻，最后一行纯白色的字符，也展现在了众人眼前。
　　“偷偷告诉你们一件事……”
　　“白雪，要来了……”
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士+镇魂】
　　刹那间，鹿禅甩着白紫色的长发旋转了半圈，相隔百米，全力以赴的挥出了沉重无比的长剑！
　　因为挥舞速度降低了三倍，重量也提升了三倍。
　　所以在众人眼中，睡美人的斩击就像是慢动作一样……可就在下一秒，鹿禅的身后却爆发出了一道纯白色的光芒，一道绝美无比的华丽虚影凝聚在了她们的视线中。
　　那是一位通体雪白，苍白无比的白雪骑士。
　　她穿着一席纯白色的圆筒战袍，带着一张雪白面具，任凭白色的长发在空中狂舞着。
　　白雪骑士也同时挥出了手中的长剑。
　　那是一柄冰白如雪，没有任何瑕疵，宛如艺术品一般的百米长剑。
　　轰！
　　雪白色的剑光横扫了一圈，在漫天白雪的缠绕下……轰然抡在了狂冠天鲸的身上，仅此一瞬，原本连帝王拼图都无法让她退后一步的狂冠天鲸，她的身影竟瞬间扭曲，如……
　　炮弹一般倒飞了出去。
　　“怎么会！”
　　原本奄奄一息的沙蚁尖叫了一声，简直难以掩饰自己眼眸中的惊惧。
　　就连自己最强的灵技，都无法击退狂冠天鲸哪怕一毫米，而紫荆公主的这个灵技，却像是碾压虫子似的将她斩飞了。
　　雪白剑光一路横扫，狂冠天鲸原本强横无比的气息被一路碾过，贴着地面倒飞出了数里，她全身的深蓝色鱼鳍……也在剑光的冲击下散落出了无数粉尘，变成了粉末状的残铁。
　　“啊！”
　　狂冠天鲸大惊失色，眼见雪白色的剑光就要将她斩成了两半……
　　她汇聚了所有的灵气，却依然无济于事。
　　方圆千米，在剑光的冲击下灰飞烟灭。
　　连带狂冠天鲸的身躯，被直接轰穿了一道又一道冰层，又撞在了一面冰墙上……
　　“轰！！”冰墙再次裂开了密密麻麻、宛若蜘蛛网一般的缺口……随后，狂冠天鲸又随着无数落石滑落了下去，塌陷在了废墟里面。
　　这是，登场灵技……
　　也唯有登场灵技，才能在出剑的瞬间达到，甚至超越蓄力灵技的破坏力！
　　“嘶……”
　　“痛死我了！！”
　　狂冠天鲸深吸了一口气，全身都在轻微的颤抖着。
　　她的腹部，出现了一道纯白色剑痕……冰寒刺骨。
　　她几乎无法理解眼前的状况，难不成，这个紫荆公主要比自己强得多吗？
　　在众人的注视下……
　　当那名巨大的白雪骑士挥出剑刃后，又用力将巨剑刺入了地面，为方圆千米覆上了一层白雪的光辉。
　　看不懂……
　　自己看不懂她的灵技！
　　望着千米之外，平静如水的娇小少女，狂冠天鲸的心中迟疑了一番，居然强忍着疼痛站起身来，化作一道光芒消失了。
　　她不是这个少女的对手……
　　必须要回去向大人汇报此事。
　　缺乏经验的狂冠天鲸，无法理智的判断出鹿禅的实力。
　　“……”
　　“啊！她跑掉了！！”
　　“居然就这么逃走了！？”
　　眼见敌人消失，柳仙鸣顿时大叫了一声，她们以往都是在虚拟平台里对战的，也很少见到怯战的炼器师。
　　但是……
　　众人现在的注意力已经不在狂冠天鲸身上了。
　　她们最为震撼的，还是鹿禅刚才所展示出来的那一系列灵技组合，诡异的文字预言，与那一道华丽至极的纯白色斩击。
　　在这半年的时间里，紫荆公主又变得更强了吗？
　　“锵……”
　　鹿禅将睡美人插入了剑鞘中。
　　她身后的白雪骑士也化作了漫天白雪，消失了。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“咦，这就逃跑了啊？我本来还想逼问她龙宫的现状呢，真是无趣……”
　　对了……
　　说起来，黑暗童谣的负面天赋应该触发了吧？
　　鹿禅有些好奇的问道：“萧寒叶，快给我讲一下，你刚才看到了什么？”
　　“额……”
　　萧寒叶简略的与鹿禅讲了一下，只不过，她刻意略过了紫荆公主是在装可爱的那句讽刺。
　　战斗结束。
　　千狱火城的两人也团聚了。
　　沙蚁一次性消耗了多枚灵胚，这才从奄奄一息的状态下恢复了过来。
　　她站起身来，遗憾的摇了摇头：“没想到，刚进入龙宫就遇到了这么强的敌人，让你们见笑了……紫荆公主，多谢你出手相助，如果你不来，我恐怕就要战死在这里了……”
　　“没关系……”
　　鹿禅轻声问道：“我就是想知道，她为什么会来找你们麻烦？”
　　“什么？她想带走炼器师吗？”
　　听过沙蚁的解释后，鹿禅三人皆是一怔。
　　萧寒叶猜测道：“有这样的生物在不断寻找炼器师，也怪不得上一批炼器师都没活着出来了，我们倒是剩下了寻找她们的功夫……”
　　鹿禅沉思了一番，心中一动：“你刚才说，她口中还有什么大人吗？她说自己是三大镇守灵器之一？也就是说，自称是龙宫镇守灵器的存在，不止她一位吧？”
　　反应过来之后，沙蚁等人的脸色纷纷一变。
　　一个狂冠天鲸就这么恐怖了，如果再出现什么更强的存在，这一趟龙宫之行，恐怕是凶多吉少！
　　狂冠天鲸跑的那么着急，很可能是回去搬救兵了。
　　沙蚁出声问道：“紫荆公主，你有什么好的办法吗？凭你的实力，应该能战胜那种级别的存在吧……”
　　“不……”
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，摇了摇头：“我当然有自信战胜她，但是，这是建立在她愿意和我打的情况下……”
　　狂冠天鲸从始至终都没有唤出自己的本体，就造成了那么惊人的破坏力。
　　就连登场灵技ꔷ白雪骑士的
　　登场斩击，也仅仅只能对她造成轻伤，这么看来，极限的梦中蓄力也是半斤八两吧。
　　除非自己同时发动30秒的梦中蓄力和登场灵技ꔷ白雪骑士……
　　否则，恐怕很难完全击败狂冠天鲸。
　　鹿禅沉思了一番，吩咐道：“萧寒叶，柳仙鸣，计划改变了，我们必须尽快进入闭关的状态，成为超阶炼器师……”
　　“不然的话，等到再有什么奇怪的东西找上门来，或许就不像现在这么容易应付了……”
　　「嗯」两人同时点了点头。
　　龙宫内，衍生出了自称是镇守灵器的存在。
　　无论她们究竟是不是镇守灵器，狂冠天鲸口中的「大人」，已经让鹿禅的心中产生了极大的兴趣。
　　梳着金色长卷发的御姐灵器，沙蚁也郑重的说道：“紫荆公主，既然你救了我一命，我也愿意成为你的护道灵器……直到你成为超阶炼器师之前，我都会帮你们看管这片区域的……”
　　“还有……”
　　“在你成为超阶炼器师之后，要不要考虑一下和姐姐契约呢？”眼见鹿禅一脸无语，沙蚁又摆了摆手，轻笑了一声：“好了好了，姐姐刚才只是开玩笑的呢……”
　　说完这话，她的心中也是多少有些苦涩。
　　像紫荆公主这样的存在，在成为超阶炼器师之后，估计多少也是有些看不上自己的吧。
　　“……”救下了沙蚁一行人之后，鹿禅几人很快就找到了新的闭关场所。
　　在一栋深海宫殿内，她们隐匿了自己的气息，进入了宫殿的最深处。
　　龙宫内的灵气实在是太充裕了，也很难感知其它人的灵气，只要待在宫殿的掩体里……
　　就算狂冠天鲸再一次找来也未必能察觉到她们的藏身之处。
　　但是在修炼之前，还有一件事情要做。
　　鹿禅从她的制服的灵气空间内，掏出了两只银色的钢铁小麻雀。
　　“叽叽喳喳！！”
　　两只唤风雀立刻叽叽喳喳了起来，围绕着鹿禅飞舞了几圈。
　　有一只，是鹿禅刚重生时在北岚城找到的。
　　还有一只是圣地大比时，在幽兰城的商店买下来的。
　　萧寒叶仿佛见到了十分新奇的事物，惊讶的说道：“鹿禅，你还喜欢收集唤风雀啊？没想到你居然还有这么大小姐的癖好，平时真是看不出来……”
　　“怎么了，我就不能喜欢唤风雀吗？”
　　鹿禅抚摸着唤风雀，轻声问道：“人家多少也是一个二十岁出头的少女呢，你该不会以为我是什么很凶残的人吧？”
　　萧寒叶背起了双手，无辜的说道：“我可什么都没说呢……”
　　反正无声胜有声，只能说懂的都懂。
　　鹿禅奢侈的拿出了两枚上品灵胚，喂给了下品的唤风雀，命令道：“这个地方应该有很多你们的同类，帮我带回来，我会再次喂好吃的东西给你们的……”
　　“叽叽喳喳！！”
　　两只唤风雀很快就理解了鹿禅的话语，在鹿禅胸口亲昵的蹭了一会儿，就煽动着翅膀飞走了。
　　唤风雀原本是玉神州的特产。
　　而南天门的降临时所掀起的狂风，也将不属于这个地方的物种带到了北圣州。
　　本次龙宫之行，鹿禅也计划好了要在此收集唤风雀。
　　柳仙鸣也问了一句：“奇怪了，我听说唤风雀是一种很欠揍的兽系灵器，平时吵吵闹闹的，你究竟是怎么把它们养的这么乖的啊？”
　　“这是偏见！！”
　　——
　　一个月后：
　　龙宫灵禁区，核心区域：
　　两道身影同时从外面赶了回来；
　　除了狂冠天鲸之外，还有一名梳着淡粉色长发的典雅女子。
　　女子的额前刻印着一枚粉色的灵胚，宛若一名书香世家的贵族大小姐。
　　奇异的是……
　　她那纤细的双手，左手和右手竟分别提着两位炼器师的衣领。
　　其中一位，是神州护星宗的星之侍女ꔷ黄妃。
　　还有一位，是三月桃剑楼的第六席。
　　第六席流露出了一副面如死灰的神情，自己刚一进入龙宫，就被敌人当成了俘虏，生死难料。
　　这也太丢脸了！！
　　而黄妃却陷入了震惊之中。
　　同为闪光系的存在，她甚至连实力都没有完全发挥出来，就被这柄灵器以无法言喻的速度击败了，并被她带回了老巢。
　　龙宫内的灵器，有着自己闻所未闻的惊人实力！
　　两柄灵器相遇之后。
　　粉发少女提着自己的战利品，略显惊奇的说道：“哎呀哎呀，狂冠天鲸你这是怎么了呢？看样子，你这一趟出征似乎有些不太顺利啊？”
　　一脸阴沉的狂冠天鲸并未回答她的问题。
　　等到宫殿的大门开启后，她最先走了进去。
　　这一刻，看见宫殿内的景象时，黄妃和第六席的瞳孔一……
　　下子瞪大了起来。
　　豪华无比的水晶宫殿内部。
　　宫殿的王座上，端坐着一名梳着雪蓝色长发，全身遍布着水晶龙鳞，头长龙角，极尽辉煌的绝美灵器。
　　而这一柄灵器的身侧，还站着一名梳着白色长发，白发尾端挑染着蓝色花纹的灵器少女，她全身上下都充满了缥缈的仙气。
　　四柄！？
　　龙宫灵禁区内，竟然诞生了四个这么强的灵器！！
　　不，不对……
　　王座之上的那名水晶龙女，她那高贵的姿态，已经远远超越了超品灵器的范畴。
　　甚至，隐约还要凌驾于帝王之上！
　　看见灰头土脸，衣服略显有些残破的狂冠天鲸之后，几柄灵器皆是微微一怔。
　　水晶龙女看了一眼粉发少女，淡漠的说道：“你先说吧……”
　　“殿下，我在某一传送入口抓到了两名炼器师，其中一个是风系，还有一个是闪光系，这孩子的实力还不错，我就把她给带回来了……”
　　“我从她们的口中问出来了很多事情，北圣州是一个非常渺小的州域……如今北龙宫隔绝了，本次进来也是好不容易争抢到的修炼名额……”
　　黄妃和三月桃剑楼的第六席心有灵犀，一起隐瞒了九大圣地真正的目的。
　　“怎么样，大人你对她们有没有兴趣？”
　　“嗯……”
　　水晶龙女先是看了一眼第六席，轻柔的说道：“她很弱……”
　　然后，她看了一眼黄妃，又道：“这孩子还不错，可惜是闪光系的，我也不可能去朝着闪光系极限变异……”
　　“你们就先待在此地安心修炼吧，我暂时是不会放你们回去的……”
　　听见这话，黄妃和第六席反倒是长舒了一口气。
　　原本她们不打算杀了自己啊……
　　很快，水晶龙女又看向了狂冠天鲸，一言不发。
　　狂冠天鲸心神狂震，连忙解释道：“大人，我遇上了一个很强的炼器师！！我完全不是她的对手……”
　　“我怕她对你造成威胁，就想着先回来先向你报告……”
　　“胡言乱语！”
　　那名守在水晶龙女身侧的灵器，冷声说道：“狂冠天鲸，你这意思是那个炼器师会比大人还强吗？你自己知道你再说什么吗？如果你因为自己的无能战败了，就开始放屁造谣，我是不会轻饶你的！”
　　“哼，等你自己遇到她时就知道了！”
　　听见这话，水晶龙女反倒是露出了一副饶有兴趣的神情，轻声说道：“既然如此，你就说一下吧，那个炼器师强在哪里？”
　　之后，狂冠天鲸就将自己遇到沙蚁等人，以及柳仙鸣和鹿禅的经历，从头到尾讲了出来。
　　是紫荆公主……
　　是鹿禅！！
　　听见狂冠天鲸说出了紫荆公主这几个字，黄妃和第六席纷纷一怔。
　　其中，黄妃的心中更是产生了一丝难以言喻的情绪，怎么可能……她可是见识过这个镇守灵器的恐怖之处。
　　可是……
　　另一个镇守灵器ꔷ狂冠天鲸居然被紫荆公主给压制了？
　　她的实力，似乎和自己等人越拉越大了。
　　看见两人的神情，狂冠天鲸一下子就变得激动了起来，她走上前来抓住了黄妃的领口，暴躁的质问道：“你们一定认识那个家伙吧？快说出来，她究竟是什么人！！”
　　“啪！”
　　一旁的粉发少女立刻打掉了她的手臂。
　　粉发灵器有些没好气的说道：“你要对我的战利品做些什么？她们可都是我带回来的，请你不要这么粗鲁！”
　　“不要为难小孩子……”
　　粉发灵器又道——“你们也是，如果你们知道些什么关于紫荆公主的事情，就尽快说出来吧……”
　　第六席开口道：“鹿……”
　　可还不待第六席说话，黄妃就先一步开口了：“紫荆公主，她确实是我们这一代中最强的炼器师；但是，这位镇守灵器所说的那种能力，与我们对她的认知有些不太符合，应该是紫荆公主最近才获得的能力吧……”
　　“原来如此……”
　　“她叫紫荆公主吗？她是什么系的炼器师？”
　　“风系……”
　　听见这个回答。
　　水晶龙女交叠着双手沉思了一会儿，浅笑道：“我对那个孩子稍微有一点儿兴趣，狂冠天鲸，踏云追月，你们两人就一起前往第一层吧，试试能不能将那个孩子带回来让我看看……”
　　踏云追月……
　　这柄将自己抓回来的闪光系灵器，叫踏云追月吗？
　　光从她的名字，就能感受到她那与众不同的惊人速度……
　　鹿禅，你这一次可要小心了。
　　在黄妃两人紧张的目光下，狂冠天鲸和踏云追月点了点头，一同转身离去了。
　　好在……
　　鹿禅等人早就已经预料到了她们会再次找来，已经提前找好了藏身之处。
　　她们这一次寻找，注定会无功……
　　而返。
　　——
　　距离北圣州的第三批炼器师进入龙宫，已经过去了半年的时间。
　　除了最初传送时的波澜之外，龙宫再一次恢复了平静。
　　几乎所有炼器师都隐藏了起来，进入了闭关。
　　半年后的一天：
　　端坐在宫殿内，一名梳着白紫色长发的少女，从冥想中苏醒了过来。
　　鹿禅缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　灵胚，溢满了。
　　这半年的时间里，睡美人和轰雷天舞的灵胚吸收了海量的灵气，终于在这一刻完成的修炼！
　　内视着那一枚紫色的蝴蝶灵胚，与那一枚雪蓝色的王冠状灵胚，鹿禅的神情里也流露出了一丝期待。
　　这一刻，自己终于可以踏入超阶炼器师的领域了！
　　当然……
　　尽管距离连本命灵器就是先天帝王ꔷ碧嬅劫的前世还有不小的差距，却也算是完成了第一阶段的修炼。
　　鹿禅站起身来，先是给环绕在她周围的数十只唤风雀喂起了灵胚。
　　然后，她又从兜里掏出了一枚赤红色的火系灵胚。
　　眼见贪吃的唤风雀们又一次凑了过来，想要吃掉灵胚，鹿禅还算温柔的将它们推开，娇笑了一声：“这可是我要炼化的材料，你们不能吃掉这个，一边玩去……”
　　赶走了唤风雀。
　　她又朝着灵胚内注入了一丝灵气：“点火……”
　　哗！
　　随着赤红色的爆炎席卷大地。
　　鹿禅先是唤出了一柄银色的日轮，它周围的轮刃绽放着一圈雪蓝色的冰晶涟漪，绝美的纹路让人流连忘返。
　　轰轰轰！！
　　雪蓝色的电弧噼里啪啦的疯狂作响着，电光所过之处，空中皆是冰晶破碎的巨响。
　　“开始炼化……”
　　【风系圣器ꔷ轰雷天舞ꔷ雷系冰冠变异】
　　【天赋：旋转加速，离轴因素】
　　【变异天赋：冰冠雷音】
　　【灵技：雾界行】
　　【灵锻：光链飞虹】
　　“轰雷天舞，灵气已溢出一次……”
　　“可炼化点数，一次……”
　　“炼化之后，点数无法退回……”
　　【1：炼化轰雷天舞的飞行速度】
　　刯（2：炼化轰雷天舞的旋转速度）
　　【3，炼化轰雷天舞的锋利程度】
　　【4，炼化天赋旋转加速，相当于按照平均比例，让轰雷天舞的三维各提升三分之一】
　　【5，炼化天赋离轴因素，将产生新效果「波动」，离轴因素也会被雾界行的影响，增强轰雷天舞的不规则震动；
　　注……此效果根据炼器师的练习情况，有概率让轰雷天舞，在雾界模式下使出雾界睡眠斩，雾界蝴蝶斩等高难度手法技巧】
　　【6，炼化灵技雾界行，将产生新的开关效果「逆流」，当轰雷天舞进入雾界时，可开启开关逆流，能让轰雷天舞在雾界中按照原轨迹返回，关闭逆流开关后，轰雷天舞将会恢复原本的移动轨迹，继续朝前飞行；注……此效果只能在雾界里触发，不能在雾界模式中触发】
　　【7，炼化天赋冰冠雷音，将大幅度提升轰雷天舞的噪音；并产生新效果「轰」，每一次开关雾界时……
　　轰雷天舞将会发出令寻常生物难以理解的超级噪音；注……希望炼器师能够正常使用此效果，不要刻意用来恶心人】
　　“噗……”
　　鹿禅看完了轰雷天舞的炼化效果，特别是在她看到最后一条注释时，直接忍不住笑出了声。
　　这一次，她几乎没什么犹豫，就决定了第七条，炼化冰冠雷音。
　　当然，她并非是为了恶心人……
　　而是因为，轰雷天舞的音量，可是能直观影响到它的飞行速度和旋转速度……
　　除了强化三维之外，还能通过定点开关的方式，直接用最大的声音引爆玉道弥音的超回音变速，足以称得上是一种新的牵引手段了。
　　【轰雷天舞在牵引的过程中，自身也是会不断移动的】
　　【而冰冠雷音的新效果“轰！”却相当于直接给玉道弥音制造了一个固定的贯穿目标】
　　再结合玉道弥音的演奏指挥官，两柄日轮一旦出手，就很有可能互相牵引，对敌人造成长达十秒以上的连环围剿。
　　说起来……
　　离轴因素的新效果ꔷ波动，也是鹿禅很想要的效果，等下次再考虑吧。
　　而雾界行的新效果，逆流则直接被鹿禅给忽略了。
　　毕竟，这个效果只能在雾界里发动，而不能在雾界模式中发动。
　　她现在还没完全掌握雾界行的轨迹，若是再加上一个逆流……那需要计算和练习的变量，就不是一个短时间能够掌握的能力了。
　　想到这里，鹿禅控制着火光，将轰雷天舞溢满的灵气全部注入了她的灵器面板，冰冠雷音的天赋里面。
　　哗！！
　　冰蓝色的狂风一瞬席卷了大半个宫殿，伴随着不绝于耳的雷鸣声，那一枚火系灵胚很快就碎裂了。
　　此时，再去查看轰雷天舞的面板。
　　【冰冠雷音，获得衍生能力ꔷ轰】
　　鹿禅赞赏的点了点头。
　　真要说她完全没有恶心人的想法的话……
　　其实，多多少少还是有一点儿呢。
　　没办法，这个年龄的青春美少女总是会有些任性和小心思的。
　　轰雷天舞的炼化也结束了。
　　距离成为超阶炼器师，就只剩下炼化睡美人了。
　　鹿禅唤出了睡美人。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，期待的说道：“乖乖，你可不要让我失望啊……”
　　作为自己真正的底牌，睡美人的天赋和灵技都是最多的！！
　　她吸收过忘川和白雪的能力。
　　光是灵器面板的资料就占据了满满一大排。
　　所以，也不知睡美人能不能衍生出什么厉害的天赋。
　　鹿禅又从兜里取出了一枚火系灵胚，将睡美人扔入了火光之中。
　　“炼化！”
　　【风系圣器，暗系超越变异ꔷ睡美人】
　　【天赋：噩梦重击，入梦】
　　【灵技：镇魂，梦中蓄力】
　　【灵锻：剑鞘雾隐（残破，现已修复），剑柄紫蝶】
　　【负面天赋：梦游症】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境】
　　【负面天赋：毒苹果】
　　【负面登场天赋：黑暗童谣】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒】
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士】
　　炼化，也无法炼化灵锻的特殊能力。
　　所以，剑鞘的破梦出鞘，以及剑柄的黑雪剑域和架势ꔷ假寐，都不在炼化的范围之内。
　　“……”
　　“……”正在炼化：
　　【1，减轻睡美人的重量】
　　【2，增加睡美人的威力】
　　【3，加快睡美人的斩击速度】
　　——
　　【4，炼化天赋，噩梦重击，衍生新效果「白雪重击」，双手握剑时……除了会附魔忘川的能量之外，也会附魔白雪的能量】
　　【4，炼化天赋，入梦，衍生新效果「长梦」，大幅度缩减附魔时的灵气消耗】
　　【5，灵技镇魂的能力已固定，无法被炼化】
　　【6，炼化天赋梦中蓄力，将衍生新效果「梦中梦」，蓄力的极限时间从30秒变成90秒】
　　【7，炼化登场灵技ꔷ白雪骑士，将衍生新效果「庇护」，白雪骑士在登场后，将会成为常驻灵体，与炼器师一起进行攻击】
　　【8，炼化负面天赋，毒苹果，五种负面效果全部增加三倍，衍生效果：「解毒剂」，你在受到负面效果时，可直接解除一种效果，若只受到了一种效果，将取消掉负面效果】
　　【9，炼化负面登场天赋，黑暗童谣，黑暗童谣的登场时间延长到30秒，衍生新效果：「错乱」，在场所有人看到的预言，都有一定概率会出现偏差】
　　【10，炼化登场天赋，魔镜的诅咒，将衍生新效果「魔镜魔镜，谁才是最美的女人」，当魔镜反射毒苹果的负面效果时；
　　除了自己之外，在场拥有毒苹果负面效果的人之中，将必定有一人会遭遇白雪的注视】
　　“……”
　　“？”鹿禅呆了一下，又看到了最后两条炼化效果。
　　【11，炼化负面天赋，爱丽丝梦游仙境：炼器师每一次发动镇魂，都有百分之九十九的概率镇魂自己的所有灵器，每当炼器师累计发动两次镇魂，都必定会镇魂自己的所有灵器……衍生效果：「新世界」，你的镇魂，将会对七大奇迹生效】
　　【12，炼化负面天赋，梦游症：睡美人每一次进入沉睡后，都会强制沉睡至少30秒，30秒内无法被唤醒；
　　衍生新效果：「冥婚」，当你被逼入绝境时，忘川将会自动接管一秒你的身体，一生只能触发一次】
　　“什么！！”
　　“等等，这都是些什么鬼东西！？”
　　看着这一堆堪称病态的炼化效果，鹿禅的淡紫色眼眸疯狂地震。
　　哪怕她前世是名震神州的黑目娘娘，在这一刻却也近乎于失去了思考的能力！
　　后面那几个，都是些什么乱七八糟的东西！？
　　第一个让鹿禅懵逼的，就是那个魔镜魔镜。
　　她是绝对不可能挑选这一条炼化的。
　　这看似是近乎于无解的绝杀，却也意味着……今后的睡美人将不可能在附近存在队友的情况下出鞘了……否则，就很有可能会随机杀掉一名队友。
　　白雪的注视，可不是开玩笑的！
　　当然……
　　最恐怖的，还是最后那两条！
　　什么鬼什么鬼？
　　花那么代价，就为了去镇魂奇迹吗？
　　还有……为什么那个衍生效果的名字叫冥婚啊！？
　　这岂不是意味着，自己会成为忘川的新娘子吗？
　　鹿禅的小脸一下子就变红了起来，她捧着脸颊：“啊！！好害羞啊！！怎么会衍生出这样的能力啊，忘川不会是暗恋我吧？”
　　“讨厌死了……”
　　“人家才不会选这个能力呢！”
　　看到这充满了少女气息的一幕。
　　鹿禅体内的几柄灵器同时生出了呕吐的欲望。
　　主人……
　　求求你别这样……
　　激动了一小会儿，鹿禅很快就恢复了冷静。
　　她当然知道那几个负面天赋意味着什么……特别是梦游症的新效果ꔷ冥婚，让忘川附身自己一秒，就算一生只能触发一次，也相当于能够绝境反击了。
　　前提是，忘川会真的帮助自己……
　　不过，名字都叫冥婚了？
　　忘川总不可能会抛弃自己的新娘子吧？
　　鹿禅小小的幻想了一下。
　　说不定，她日后在面对什么危险的敌人时，可以事先留一个炼化点数。
　　至于偏正常一些的炼化效果。
　　鹿禅最中意的还是噩梦重击衍生出的白雪重击，以及白雪骑士衍生的庇护。
　　想了一会儿，鹿禅还是决定要炼化噩梦重击；
　　能够为睡美人附魔白雪的能力，也是最为直观的增幅了。
　　“炼化噩梦重击……”
　　哗！
　　紫色的气息一瞬就将方圆数里化作了一片璀璨的火海。
　　而在紫色的火焰燃尽过后。
　　一道纯白色的光芒又从火焰中绽放，与紫色的火焰融合，形成了一道宛若彩虹般绚丽的奇异色彩。
　　五颜六色的光芒冲天而起，化作一道道流光涌入了鹿禅的体内。
　　这就是，白雪的附魔……
　　炼化了三柄灵器。
　　也意味着，鹿禅已经成为了一名真正的，超阶炼器师！
　　一炼超阶！
　　沐浴在彩虹色的光芒下……
　　鹿禅体内的灵气也变得更加纯粹，更加完美。
　　现在的灵气，将会为自己带来快速治愈和飞行的能力，只可惜龙宫是禁止飞行的。
　　不一会儿。
　　当彩虹色的光芒消散后，鹿禅的蜕变也结束了。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，呼出了一口白紫色相间的彩虹色气流。
　　随后，鹿禅看向了宫殿的冰晶墙壁，从镜面中倒映出来的少女，容颜似乎变得更加绝美了。
　　她的五官没有丝毫瑕疵。
　　甚至……
　　有些像是童话故事里的白雪一般……
　　鹿禅甩着白紫色的长发转了一圈，自恋的说道：“好可爱啊，现在的我就算被七大奇迹ꔷ婚纱看上也不足为奇了吧？也怪不得忘川会对我那么着迷了……”
　　听见这话，鹿禅体内的那一枚黑洞灵胚，竟是隐约传来了一丝颤动。
　　总之。
　　在重生七年之后。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅终于踏入了至高的领域，成为了一名超凡脱俗的超阶炼器师！

第147章 问苍天，借轻风一缕！
　　当彩虹色的光芒消散后。
　　鹿禅的白紫色长发也渐渐散落在了腰间，她长发尾端的紫色似乎变得更加妖艳了，充斥着一丝令人绝望的美感。
　　鹿禅先是试着感受了一下体内的灵气，又轻声自语道：“也不知自称镇守灵器的那种货色还有几个……”
　　“现在的力量，还不太够……”
　　“再继续修炼一阵子吧……”
　　龙宫的灵气，要比外界充盈的多。
　　再鹿禅的计划中，至少也要修炼到三炼境界的超阶炼器师，才能勉强完成自己的计划。
　　“乖乖们，快点过来！”
　　鹿禅呼唤了一声，将几只乖巧的唤风雀捧在手心，温柔的说道：“玩够了的话，就帮我寻来更多的同类吧，越多越好……”
　　听到了鹿禅的命令之后。
　　数十只唤风雀们叽叽喳喳了一会儿，很快就掀起了一阵强烈的狂风，煽动着羽翼飞了出去。
　　一只唤风雀，只能掀起一缕微风。
　　而当唤风雀有一群时，却能聚少成多，掀起一阵惊人的暴风。
　　这就是唤风雀的族群天赋ꔷ唤风。
　　送走了唤风雀，鹿禅又一次端坐在地，进入了修炼的状态。
　　进入龙宫之前。
　　圣地的导师曾为众人制定过一个计划。
　　在龙宫的第五年期限到来时，希望届时还存活的成员们能前往龙宫第一层的尽头回合。
　　而四相州的炼器师们，为了能确保击破龙宫的壁垒，从第三年开始。每年的那天，都会尝试攻击一次的龙宫的屏障，试图与龙宫内的炼器师里应外合。
　　只是，现在距离五年时间还差得远呢。
　　——
　　【时间转瞬即逝】
　　【三年之后】
　　【距离紫荆公主等人，进入龙宫已经过去三年时间了】
　　【北圣州联赛一共举办了三届，值得一提的……在这三年来，又再次诞生了一个豪门ꔷ幽兰院】
　　【借助圣地大比在幽兰城举办的热度，幽兰城为了打响自己的城市名声……也选择将更多的资源投入到了幽兰炼器学院的上面，期盼着能再出一个像是紫荆公主那般的明星选手】
　　紫荆公主带给紫荆院，以及北岚城的名望，已经达到了许多炼器师望尘莫及的程度。
　　只可惜，她在进入龙宫之后，就彻底从众人的眼中销声匿迹了。
　　【而在这三年内】
　　【龙宫的镇守灵器，狂冠天鲸和踏云追月两位；也曾多次前往龙宫的第一层寻找其它炼器师的踪迹；
　　不少灵器，甚至是来自寒幽雪池的周雪颜，在激烈的抵抗过后，最终还是以惨痛的差距败给了狂冠天鲸，被抓回了龙宫的核心区域】
　　这一天，龙宫之外：
　　那一座冰蓝色的深海宫殿外侧，飞来了许多艘豪华的飞艇。
　　除了飞艇之外，还有几名穿着圣地制服，悬空而立的超阶炼器师们。
　　望着那一面贯穿云霄的巨大冰盾，一名超阶炼器师摇头轻叹道：“这么多年过去了，龙宫的屏障真是纹丝未动啊……”
　　“真不知晓，龙宫的传送阵为何只会在北圣州生成，话说……那个小州域的炼器师不会已经灭绝了吧？”
　　四相联盟的观众们观看着现场的画面转播，纷纷在网络上热议了起来。
　　“什么灭绝了，你们能不能不要胡说八道，我的道侣还被困在北圣州里面呢！”
　　“楼上的朋友，龙宫都快封锁二十年了，你肯定早就已经被绿了！”
　　“北圣州的炼器师那么弱，我的道侣肯定是不可能看上她们的！”
　　四相联盟第一次针对龙宫的攻击，是被整个四相州万众瞩目的节目。
　　四相联盟的网络波及范围极广，一直蔓延到了附近数十个小州域，而北圣州……对于存在着帝王的四相联盟面前，也不过是沧海一粟的沙尘罢了。
　　此次，四相联盟之所以会出面帮忙，除了想要龙宫的入场资格之外……也是因为北圣州九大圣地，有不少宗主都是四相联盟的执事。
　　南天门降临之时，她们都不在北圣州。
　　这些年来，众人也联合申请了无数次，方才请动了四相联盟出面。
　　一名穿着三月桃剑楼制式长袍，樱发及腰的少女悬空站在海面上；
　　她望着龙宫，不禁流露出了一丝怀念的神情。
　　“不知三月桃剑楼现状如何了……”
　　“才过去十八年，就算我不在，内部应该也不会掀起太多波澜吧？”
　　三月桃剑楼的楼主低声呢喃道。
　　对于超阶炼器师而言，二十年的时间的确是转瞬即逝。
　　而就在这时……
　　在无数炼器师们的注视下，只见一艘庞大无比，遮天蔽日的漆黑飞艇，骇然从乌云里落了下来。
　　那一艘漆黑飞艇的上面，刻印着一道由九多莲叶构成的黑色剑莲图案，仅仅是远观一眼，仿佛都会被……
　　剑气给刺伤一般，凌厉至极。
　　【六品圣地】
　　【四相联盟ꔷ九叶蔽天宗】
　　凌空数千米。
　　当飞艇的大门开启后，一名披着黑色剑袍的少女径直朝着下方坠落了过去；
　　她梳着一头如墨的黑色长发，腰间别着一柄剑镡为九朵青色荷叶的无鞘黑剑。
　　看到那名黑发青眸的少女时，整个四相州的网络弹幕立刻沸腾了起来！
　　“啊！！是九叶蔽天宗的圣女大人！！”
　　“剑相殿下，我好爱你！！”
　　“我最近这两年都没看到剑相的消息，已经快要疯掉了！！只能去看剑相殿下的同人文了：我推荐一本《我怀了高冷剑相的七个孩子》”
　　“我湿了，你们呢？”
　　“低劣的暴民们，我不准你们对着剑相殿下说出污言秽语！”
　　看到如此狂热的弹幕，包括许多少儿不宜的内容，四相联盟官方直播间就连封号都快要封不过来了。
　　四相传人，是指在二十年前最新一届的四相试炼中，感悟帝王斗志最多的四位炼器师，皆是年少成名。
　　若不是北圣州被龙宫封锁了。
　　北圣州恐怕也会出现一大批四相传人的粉丝。
　　而经过四相联盟的内部挑选，负责第一次攻击龙宫屏障的，就是这名梳着黑色长发的冷漠少女。
　　【九叶蔽天宗，当代圣女】
　　【木系ꔷ五炼超阶】
　　【剑相传人ꔷ莫轻语】
　　她在坠落到海平面之时，一下子就控制住了自己的身影，旋转了几圈，黑色小布靴轻点水面，掀起了点点涟漪。
　　莫轻语低声问道：“还有多久？”
　　九叶蔽天宗的飞艇内部，响起了一道传音：“距离我们通知北圣州的时间，还剩27秒……”
　　“不过，你可别对北圣州那群炼器师抱什么期望，她们大概率不会在第三年就尝试攻击龙宫……”
　　“我知道了……”
　　黑发少女点了点头。
　　然后，她微微侧身，轻轻拔出了别在腰间的无鞘黑剑……哗！九朵青色的荷叶一瞬缠上了剑身，方圆千米的海面……
　　一瞬被青色的光芒所渲染，随后又凝聚成了一道青色的剑光，如粒子一般渐渐缩小。
　　最终，变成了只有一道只有指尖般大小的剑漩，覆上了黑剑的剑尖。
　　“……”
　　“好厉害！！”
　　“剑相殿下闭关了两年，刚才那一瞬释放出来的灵气变得更加惊人了……”
　　在场的炼器师们，纷纷流露出了一丝严肃的神情。
　　三月桃剑楼的楼主也羡慕的说道：“什么时候，我们桃剑楼也能诞生天赋这么强的天才就好了，哎……北圣州被困这么多年，恐怕也只能想想了吧？”
　　“五秒……”
　　“四秒……”
　　“三秒……”
　　“二秒……”
　　“时间到……”
　　随着传音结束，莫轻语双手握住剑柄，竖着将剑气斩了出去。
　　仅此一瞬，轰！一朵巨大的青色荷叶剑气竖斩而出，掀起了惊人的海浪，猛地斩在了那一面巨大的冰盾上面！
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　冰盾以肉眼可见的速度产生了密密麻麻的裂痕，朝着四面八方溅射出了无数碎片。
　　“……”
　　“……”可惜的是，在过去了数十秒之后，龙宫的内部却依然没有传来丝毫动静。
　　第一次攻击，失败了。
　　见状，黑发少女轻轻摇了摇头，她们在龙宫外侧……是绝对无法从外面击破灵禁区的，若想完成这一项计划，大头还是龙宫内部的炼器师。
　　她低垂着眼帘，以微不可闻的声音轻声呢喃道：“我讨厌，连尝试都不敢的人……”
　　维持了数十秒的寂静之后。
　　四相联盟的官方主持人也轻叹了一声，解说道：“很遗憾，看样子北圣州的炼器师并没有同时攻击龙宫呢……”
　　“……”
　　“真可惜，我原本还想看看北圣州这些年来有没有诞生什么美女炼器师呢！”
　　“别开玩笑啦，再美的美女，能有月相殿下美丽和华丽吗？”
　　“小州域的村姑们，皮肤应该都很差吧？”
　　攻击已经结束。
　　莫轻语也完成了自己的任务，她凌空一跃跳回了飞艇内，九叶蔽天宗的飞艇很快就消失在了众人的视线内。
　　见状，停留在海面上的众多超阶炼器师们也只能转身离去，三月桃剑楼的楼主更是露出了有些无奈的脸色。
　　不过，龙宫每一次开启都会维持八年的时间。
　　剩余的机会，还多得很呢。
　　——
　　按理说，超阶炼器师的攻击本不会对巨大的龙宫掀起丝毫波澜。
　　别说是整个龙宫了，就连位于第一层的众多炼器师……
　　们，也没有任何一人感到那一丝渗透进来的波动。
　　然而此时此刻，就在水晶宫殿内部：
　　那名端坐在王座之上，梳着雪蓝色长发的水晶龙女，却是微微挑了挑眉眼。
　　“什么B动静？”
　　“有人，在刚才攻击了龙宫外部吗？”
　　她是，南天门的灵器拼图，雾忘妃。
　　她自身就可以算是龙宫的一部分，所以，自然也能感受到龙宫那轻微的震动。
　　算了……
　　那道力量实在是太轻微了。
　　所以，雾忘妃也并没有将其放在心上，而是继续闭上了双眼，开始冥想。
　　“……”
　　【一年之后】
　　【第四年：】
　　同样是在某一天，四相联盟的炼器师们又一次聚集在了一起。
　　这一次，负责攻击龙宫的人选……
　　是来自六品圣地ꔷ摄日神都的圣女。
　　【火系ꔷ五炼超阶】
　　【绯相ꔷ火稻城】
　　在倒计时临近前。
　　那名梳着火红色长发，全身燃烧着璀璨火焰的娇小少女，唤出了一柄长约五米的绯红色螺旋骑士枪。
　　那长约五米的巨大骑士枪，光是其狰狞的外貌，就能够吓到无数境界低位的炼器师了！
　　她做出了一个冲刺的姿势，猛地加速，如火山爆发一般将枪尖刺在了冰盾上面。
　　这猛烈的一击，一瞬将整个海面点燃，烧成了一片璀璨的火海！
　　连带着那贯穿云霄的冰盾，也一同被火焰焚烧了起来。
　　可惜的是……
　　另众人失望的是……
　　即便已经来到了第四年，龙宫内却依然没有发出丝毫动静。
　　见状，四相联盟网络上的弹幕一下子就沸腾了起来。
　　“北圣州进入龙宫的炼器师不会都是一群呆子吧！？”
　　“她们就算没有修炼到能够击破龙宫的程度……难道不会试着攻击一下，就算能给我们传递什么信息也好啊！”
　　“她们什么都不干，简直就是让四相联盟的炼器师陪着白忙活啊！”
　　“不过，好几年才能见到绯相殿下一次，也不错啦……”
　　“不错什么！剑相和绯相都白白出手了吧！这岂不是浪费她们的修炼时间吗？”
　　“听说明年负责攻击的，就是月相殿下了，好期待啊！！我都已经好多年没见过月相了！”
　　月相……
　　被称为是四相联盟中，最绝美也是最华丽的炼器师。
　　其风华绝代的姿态，仅仅只是一个简单的笑容，就能俘获无数炼器师。
　　当然，她的粉丝也是整个四相联盟里面最脑残的。
　　然而……
　　除了那些暴躁的观众们，不少四相联盟的炼器师们也发现了些许问题。
　　这都已经连续两年了。
　　北圣州的炼器师却依旧没有尝试攻击龙宫的屏障。
　　难不成，是龙宫内部发生了什么事情吗？
　　她们所想没错……
　　狂冠天鲸和踏云追月，几乎每过半年就会前往龙宫第一层巡逻一次；
　　只要是个正常的灵器或是炼器师，基本都找好了藏身之处。
　　现如今，她们都处于分散的状态。
　　在没有战胜镇守灵器的把握之前，没有人愿意无故送命。
　　“……”而就在绯相ꔷ善红缨攻击龙宫的不久之后……
　　水晶宫殿内。
　　正在闭目冥想的水晶龙女再一次睁开了双眼，她微微皱了皱眉，沉思道：“一年整吗？”
　　“距离上一次传来震动，正好是一年时间……”
　　“还在同一个地点……”
　　“这绝非凑巧……”
　　“踏云追月……”
　　“大人，我在！”听见大人的传唤，那名梳着粉色长发的闪光系灵器ꔷ踏云追月仅用了几秒时间，就从分殿赶了过来，跪在了雾忘妃的面前。
　　然后，就在她的注视下……
　　雾忘妃伸出涂着雪蓝色美甲的小手，从自己头顶的王冠上，摘下了一枚小小的碎片。
　　紧接着，那一枚碎片，竟是在瞬间变成了一枚同样大小的王冠。
　　这就是冰冠的能量。
　　无论分裂多少次，都依然会维持王冠的形状。
　　雾忘妃将这一枚王冠扔到了踏云追月的手中，轻声命令道：“按照我的灵气指引，将这一枚碎片送往龙宫第一层的尽头，封锁住碎片指引的位置……”
　　“大人，我明白了……”
　　踏云追月的身体一瞬消失在了原地。
　　——
　　“四年零十一个月……”
　　超阶炼器师的闭关时间，远超寻常炼器师的想象。
　　闭关了许久之后。
　　在一个被无数只唤风雀环绕的宫殿内。
　　那名梳着白紫色长发，如梦似幻的绝美少女，终于是睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　鹿禅站起身来，轻轻活动了一下自己有些僵硬的手脚。
　　在进入龙宫将近五年的时间之后。
　　鹿禅也在一个月前，修炼成了三炼境的超阶炼器师。
　　她有些抱怨的说道：“睡美人需要吸收灵气的量也实在是太多了吧，这个贪吃鬼……轰雷天舞和玉道弥音每一次都早早溢满了，也唯有睡美人总是要拖一半的时间，延长我的修炼周期！”
　　或许是因为同时混合了忘川和白雪的能量。
　　睡美人吸起灵气时仿佛永无止境一般，永远不够，越来越像忘川的嘴脸了！
　　鹿禅查看了一下自己灵器的炼化点数。
　　【玉道弥音，炼化合奏ꔷ演奏指挥官，炼化一次，剩余炼化点数2】
　　【睡美人，炼化噩梦重击ꔷ白雪重击，炼化一次，剩余炼化点数2】
　　【轰雷天舞，炼化冰冠雷音ꔷ轰，炼化三次，剩余炼化点数0】
　　没错……
　　鹿禅几乎无视了轰雷天舞所有的炼化，一直在炼化它的冰冠雷音。
　　而在冰冠雷音炼化三次之后，也产生了崭新的效果。
　　“轰：在开启雾界行的开关时，冰冠雷音将爆发出令寻常生物难以理解的超级噪音，并用巨大的噪音直接轰穿雾界，直接制造出一个能让其它灵器穿梭的短暂通道……”
　　轰雷天舞的三次炼化点数全部消耗一空。
　　而睡美人和玉道弥音，反倒是被鹿禅刻意留了炼化点数，准备等日后有了灵感再炼化。
　　许多炼器师都会这么做。
　　那是因为，当点数攒多了之后，就能直接显示一个天赋在炼化过两三次之后的效果，容错率更高。
　　此时此刻……
　　鹿禅所在的房间里，已经围满了一只又一只可爱的钢铁小麻雀。
　　“啪！”鹿禅随手拍掉了一只正趴在自己胸前睡觉的唤风雀，又看了一眼四周。
　　在这将近五年的时间里。
　　唤风雀也从原本的几十只，变成了近千只……看样子，整个龙宫第一层的唤风雀应该都齐聚了。
　　鹿禅满意的点了点头。
　　不一会儿，隔壁的房间里出现了萧寒叶的传音声：“鹿禅，你的闭关结束了吗？时间也差不多快到了，我们该赶路了……”
　　她们不知此地身处何处。
　　但是距离众人事先约好的汇合时间，仅剩下了最后一个月的时间。
　　若是她们不提前找到龙宫第一层的尽头，很有可能会错过汇合的时间，到了那时……说不定其它炼器师都会以为她们已经死掉了呢。
　　“嗯，我们现在就出发吧……”
　　鹿禅将唤风雀全部装回了制服自带的灵气空间内，就走出了自己的房间。
　　宫殿的中央，萧寒叶，柳仙鸣，以及沙蚁等人也都到齐了。
　　见到鹿禅，沙蚁立刻说道：“这时上路应该是最安全的，我不久前在警戒时，才刚刚感知过狂冠天鲸的灵气，她的巡逻才刚刚结束，短时间内应该不会立刻回来了……”
　　“那个家伙，还真是缠人啊！”
　　“她这五年来都不知来寻找过多少次了，就那么穷追不舍吗？”柳仙鸣端着双手，小声抱怨道：“下一次她再敢那么嚣张的巡逻，我一定要冲出去把她的残铁打爆……”
　　“话说，鹿禅……”
　　“你好像又有了什么变化啊……”
　　突然之间，萧寒叶若有所思的低声问道。
　　她话音落下，众人的目光同时汇聚在了鹿禅身上。
　　不知是不是因为成为了超阶炼器师的原因，她的容颜似乎变得更加精致了……
　　再联合她那娇小的身高，简直就像是一个可爱的玩偶似得，想要将她抱在怀里狠狠呵护一番。
　　“是吗？”
　　鹿禅眨了眨眼，又撩了撩落在胸前的雪白色发丝，自恋的说道：“那大概是因为，我又变可爱了吧……”
　　“就算是这样没错，你亲口说出来也很奇怪好不好……”
　　“好了，我们还是尽快启程吧，务必要在一个月的时间里找到第一层的尽头……”
　　有了新的目标。
　　鹿禅一行人很快就离开了宫殿，朝着深处探索了过去。
　　一个月的时间，都足够一名超阶炼器师，一次性探索完五大灵禁区了。
　　可在龙宫里面，哪怕众多超阶一起行动，也很有可能会在第一层迷失方向。
　　随着时间一天天过去。
　　龙宫第一层的尽头：
　　一扇巨大的深蓝色门扉前，已经聚集了不少炼器师。
　　早在一个月前，裴玉袍，南荷大小姐，与戚九思一组的三人，最先找到了这片区域。
　　随后赶来的，是鹿仙煌与两柄超品灵器。
　　距离五年期限的七天前，又有另外一组灵器赶了过来。
　　终于……
　　等到了最后一天，她们才等……
　　到了最后一拨人的到来。
　　裴玉袍有些惊奇的说道：“原来你们几个都在一起啊？”
　　当看到为首的那名，梳着白紫色长发的少女时，南荷大小姐立刻开心的凑了过来：“太好了，鹿禅你终于来了，我还以为你死了呢！”
　　“你这孩子，怎么说话的？”鹿禅还算温柔的拍了拍南荷的狗头。
　　尽管已经过去了五年的时间。
　　可两人却完全没有生疏感，毕竟对于超阶炼器师而言，五年顶多也就是闭关一次，睡一觉的时间，转瞬即逝。
　　鹿禅先是和鹿仙煌点头示意了一下，然后轻声问道：“你们早就已经到了吗？也就是说，没到的那些，可是默认为战败了吧？”
　　听见这话，众人纷纷沉默了起来。
　　起初一同来到龙宫的，一共有二十名炼器师和十位镇守灵器。
　　可时隔五年，到场的却仅仅只有十五人，只剩下了一半；
　　其中，包括鹿禅等人熟悉的第六席，甚至是黄妃和周雪颜两人也没有到场。
　　一柄镇守灵器轻叹了一声：“我曾遇到过一个速度极快的灵器，她守着我……以难以看清的速度带走了两名炼器师，我甚至连反应的时间都没有，她的身影就消失不见了……”
　　鹿仙煌也皱眉说道：“我们这边倒是遇到过一个破坏力很强的灵器，不知与你说的是不是同一位呢？”
　　“……”南荷大小姐举手说道：“我知道我知道，那个速度很快的镇守灵器，叫踏云追月哦，我们一共遇到她两次了，第一次逃的很狼狈，第二次倒是勉强将她逼退了！”
　　听见这话，鹿禅和萧寒叶，柳仙鸣三人对视了一眼。
　　她们这才知道……
　　原来除了狂冠天鲸之外，还有一柄叫踏云追月的灵器在龙宫内。
　　这么看来，她们两人应该是一人负责一片区域的巡逻吧。
　　柳仙鸣也开口说道：“那个破坏力很强的灵器叫狂冠天鲸，不过被这家伙给打跑了……”
　　看到柳仙鸣手掌指着的方向，在场的众人纷纷露出了一副诡异的目光。
　　戚九思轻声问道：“那你们是在什么时候遇到她的呢？”
　　“大概是刚刚进入龙宫的时候吧？”
　　“什么？”
　　听见这话，炼器师们还没什么反应，而那几柄超品灵器却心生震撼，同时看向了鹿禅。
　　这怎么可能……
　　她们可是亲自领教过狂冠天鲸那恐怖的实力的！
　　而紫荆公主，刚进入龙宫的时候，似乎还只是一名上阶炼器师吧？
　　这真的有可能吗？
　　鹿禅轻声说道：“曾经不小心把她给放跑了，不过……下次见到她的时候，我应该能让她有去无回吧……”
　　“先别叙旧了，你们还记得距离五年还有多久吗？”
　　听见这话，提前到场的几人的脸色又一次变化了起来。
　　沉默了一会儿，南荷才小声说道：“鹿禅，你亲自看一眼应该就清楚了……”
　　说完这话，南荷就将鹿禅一行人带到了第一层的尽头。
　　在那一面水晶色的墙壁上……
　　竟是刻印着一道被诡异冰晶封锁起来王冠图案，以王冠为中心，它蔓延出去的能量形成了一张无形的大网，笼罩了方圆数百米。
　　看到这一幕，鹿禅的淡紫色眼眸一下子就凝缩了起来。
　　这是……
　　冰冠的碎片！！
　　“不知是谁做的……”
　　“但是，现在看来，龙宫第一层的尽头似乎被某种能量给封锁了呢，我们也就不可能按照原计划实施了……”
　　戚九思说道：“我们也进行过尝试了，这一道灵气封印的能力极强，就算用登场灵技……也很难掀起一丝波澜，更别说是去打破龙宫的封锁了，力量根本就传递不进去……”
　　“这不会是那两柄灵器做的吧？”
　　“难道说，她们是感受到了外界炼器师的攻击，从而封锁了这片区域吗？”
　　萧寒叶走上前来查看了一番，然后若有所思的说道：“鹿禅，这个图案有点像是你轰雷天舞开启灵技时的形状呢……”
　　“嗯？鹿禅你怎么了？”
　　看到鹿禅的样子后，萧寒叶微微一怔。
　　在这一刻，鹿禅的淡紫色眼眸中竟流露着一丝强烈的兴奋，她心中悸动的想道：“你到底是谁呢？”
　　毫无疑问。
　　龙宫内……
　　诞生了一个能够使用冰冠能量，并且灵智极高的灵器。
　　若那一柄灵器，就是狂冠天鲸口中的大人……
　　那鹿禅也差不多明白了。
　　她温柔的叹息了一声，怀念的说道：“你是南天门吗？还是说……是从她的体内，衍生出来的新孩子？”
　　“你，是她的拼图吗？”
　　如果不是南天门的拼图，绝不可能使用冰冠的能力！！
　　一柄灵器的拼图与灵器本身，是子……
　　母灵器的关系。
　　就连双方本身，也是共用一个灵器栏的。
　　分裂出拼图之后，拼图就相当于另一个拥有记忆，拥有一部分能力的雏形南天门。
　　不行了……
　　好想马上就知道那个孩子叫什么名字！
　　鹿禅勉强平复了心情，看向众人，伸出了涂着紫色美甲的小手说道：“大家，你们现在有两个选择……”
　　“第一个选择，是继续留在第一层，等待三年之后传送阵再次开启，安全的回归北圣州……”
　　“第二个选择，是放弃停留在第一层，跟随我一起前往龙宫的核心区域……”
　　鹿禅沉默了一会儿，解释道：“如果选择第二条的话，我会负责攻破龙宫的封锁，但是……那么一来，你们就再也没有退路了……”
　　自从重生的那一天起，鹿禅就为此准备多年了。
　　她当然有击破龙宫的信心。
　　但若是那样做……
　　龙宫的整个第一层，都很有可能会直接消失，第一层的传送阵点也会不复存在。
　　接下来，若是众人再想离开龙宫，就必须前往龙宫的核心区域寻找新的出口。
　　“此言何意？”听见鹿禅所言，一名超品灵器疑惑的问道：“紫荆公主，你真的有打破龙宫封锁的自信吗？”
　　南荷大小姐摆了摆小手，温顺的说道：“放心吧，只要是鹿禅说的话，就肯定不会出错的啦……”
　　戚九思漫不经心的说道：“鹿禅，就算你不打破龙宫，我也不可能待在第一层，我接下来……想要去找那个踏云追月试试自己的实力，找她报仇；不然的话，我可不想枉费这几年的修炼时间呢……”
　　听见这话，柳仙鸣也轻叹了一声：“好麻烦哦，不过，既然你们似乎都同意这个决定了，那就按你们说的做吧……”
　　“好，那你们就先去第二层等我……”
　　“……”呆滞了几秒后。
　　几名超品灵器突然颤声道：“等等等，你们就这么决定了吗！？”
　　“万一之后遇到很强的存在怎么办啊？我们找不到出口的话，不会要永远都被困在龙宫里面吧！？”
　　镇守灵器们纷纷面露惊色。
　　她们都还没有表态呢，这几个小孩子怎么就已经擅自决定了！？
　　她们都疯了吧……
　　这可是南天门形成的龙宫啊！！
　　换做以往，她们都是北圣州五大灵禁区的镇守灵器。
　　可在五年之后，就算只凭气场也能感觉出来……在这几个天赋极高的炼器师面前，现在的她们连一点儿胜算都没有。
　　沙蚁也只能轻轻拍了拍那几位老朋友的肩膀，苦涩的劝说道：“放弃吧，我们已经没有任何话语权了……”
　　——
　　“欢迎大家观看四相联盟，官方频道的直播！”
　　“今年负责攻击龙宫屏障的，是大家最喜欢的炼器师呢！！”
　　在众人的注视下……
　　一名梳着奶茶色长卷发，宛若洋娃娃一般精致的少女，优雅的从飞艇内走了出来。
　　她的眼睫毛如弯月一般贴着眼帘，大大的月光色双眸更像是会说话一般，一眨一眨的。
　　华丽的少女穿着一席白金色相间的宫廷礼服，过膝白丝，头戴金色的小礼帽。
　　其极尽辉煌的姿态，绝美的身影……简直如同某个王国的王女一般，汇万千光芒于一身。
　　少女一步一步，踏着水波，轻步走到了龙宫的千米之外。
　　【六品圣地ꔷ万岁天工】
　　【六炼ꔷ月光系超阶】
　　【月相传人ꔷ连秋】
　　眼见她甜美的对着镜头挥了挥手。
　　整个四相联盟的网络弹幕瞬间爆炸了。
　　“啊啊啊！是万岁天工的圣女，连秋殿下啊！！”
　　“月相殿下，我的月相殿下，好想把你捆绑起来囚禁在家中的地下室里面啊！！”
　　“喂喂喂，楼上过分了吧！！哪有这样对月相传人意淫的？她明明是我的老婆好不好！！”
　　“这就是四相联盟最纯欲的美少女吗？我也算是长见识了！”一名刚刚从外地来到四相联盟执行任务的炼器师赞赏道。
　　“如果今年龙宫能被打破的话，北圣州的村姑应该也能欣赏到连秋大人的美貌吧？”
　　“……”临近攻击倒计时。
　　万岁天工的圣女。
　　月相传人ꔷ连秋突然以微不可闻的声音轻叹了一声：“就算不用亲眼看，网络上那群恶心的死宅也应该正在对着我的外貌发癫吧？真是恶心死了……”
　　“蛀虫们好恶心好恶心……”
　　“还是赶紧执行完任务回去吧……”
　　少女一边轻声自语，却故作甜美的对着镜头整理了一下自己的衣装，还十分绿茶的提了提自己的过膝白丝，装作没穿……
　　好丝袜的样子。
　　感觉差不多了。
　　她这才缓缓举起双手……
　　下一秒，一柄巨大的金色月轮出现在了她的右手指尖。
　　一柄纯白色，刻印着漫天梵文的璀璨月轮又出现在了她的左手上。
　　连秋华丽的旋转了几圈，以无比高难度的姿势将两柄日轮同时投掷了出去，空中……
　　那两柄月轮竟是在旋转的过程中，互相摩擦，最终化作了一柄圆形的日轮！
　　【双月轮投掷技巧】
　　【难度排行榜第十名ꔷ日轮】
　　由两柄月轮构成的日轮，在超高速的摩擦下横跨刟千米，轰的一声击中了龙宫的屏障，爆轰出了一道连绵方圆数里的璀璨烟花！
　　这震撼的一幕，还要远远超越前两位四相传人！！
　　可惜的是……
　　在连秋攻击过后的一分钟内，龙宫内依然没有丝毫动静。
　　“不是吧？北圣州的炼器师到底是怎么了啊！？她们不会真的死在里面了吧？”
　　“让我们完美的月相殿下白出手了！！真是可恶！！”
　　“连秋老婆，别为了那群小州域的村姑们出力了，快点来到我的怀里吧！”
　　“别说是打破龙宫的封锁了，龙宫内根本连一点儿动静也没有啊！”
　　而近距离见到这一幕。
　　许多超阶炼器师们也是纷纷摇了摇头。
　　北圣州五年前进入龙宫的那一批炼器师们，不会已经放弃打破龙宫了吧？
　　这么看来……
　　若是明年，兽相传人出手时她们再不配合的话，那应该就彻底没机会了。
　　——
　　龙宫：
　　第一区的尽头。
　　此时此刻，依然还留在第一层的炼器师，也唯有鹿禅一人了。
　　感受到从封印外面传来的，那一丝微弱的灵气。
　　鹿禅轻声猜测道：“四相联盟的炼器师，已经出手了吗？”
　　“如果不是内部被冰冠封锁了的话，龙宫的屏障应该早就已经被打破了吧？”
　　“不过，也无所谓了……”
　　鹿禅望着眼前，那一群排列成长队的唤风雀们，温柔的轻笑了一声：“反正，我很快就能拿到自己想要的东西了……”
　　话音落下，她轻轻闭上了双眼。
　　然后，朝着空中张开了小手，释放出了玉道弥音的风系灵气。
　　睡美人朝着暗系超越变异了。
　　轰雷天舞也混合着冰冠的冰系变异。
　　现如今，她的灵器阵容里面，能够释放出最为纯净，最为纯粹风系灵气的，也就只有玉道弥音了。
　　哗！
　　青色的狂风冲天而起。
　　在鹿禅的全力施展下，一缕又一缕青绿色狂风同时席卷了近千只唤风雀，将她们卷上了天空中。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　感受到了这么强烈的狂风，无数只唤风雀仿佛鱼入大海一般，立刻开始兴奋的遨游了起来，一圈又一圈，一遍又一遍的展翅飞行。
　　渐渐地……
　　风势越来越大，越来越强烈。
　　直到整个龙宫的第一层，都能看到那一道冲天而起的龙卷风！！
　　除此之外。
　　整个龙宫的第二层，第三层，第四层……乃至更深层的区域，感受到了来自第一层的狂风之后，又有数千只唤风雀汇聚了过来，越来越多，越来越密集。
　　数十秒之后。
　　鹿禅的白紫色长发也被狂风掀了起来，光是制造这个风势，她就已经耗光了自己所有的灵气。
　　由唤风雀汇聚而成的狂风，漫天环绕，已经构成了一道璀璨的暴风光束！！
　　这一道恐怖的暴风，猛地一下子就近乎于贯穿了整个龙宫！
　　“等等！！”四相联盟，就连待在龙宫附近的超阶炼器师们，也纷纷感受到了天空中云朵的变化，面露疑惑。
　　原本刚准备回到飞艇内的月相传人ꔷ连秋也转过身去，迷茫的看向了头顶的天空。
　　“……”
　　“……”鹿禅娇小的身躯沐浴在狂风之中，艰难的维持着自己的身形……与此同时，她的眼眸中却流露出了一抹狂妄到极点的笑意。
　　“就算是在沉睡的过程中……”
　　“被动灵技也是可以触发的……”
　　“所以……”
　　“你会将礼物送过来的吧！？”
　　“我的霸者！！”
　　——
　　远在距离北圣州、四相联盟无比遥远，近乎于相隔了数万个州域的一片禁区内。
　　一只小巧无比，酮体覆盖着鎏金色羽毛的娇小麻雀，正低垂着头颅，闭合着双眼。
　　不知她在这一刻感受到了什么，竟是渐渐展开了那一对如君王般神圣……的纯金色羽翼。
　　【半神阶被动灵技ꔷ发动】
　　【问苍天，借轻风一缕！】

第148章 霸者·片翼惊鸿！
　　《霸者传ꔷ第七千六百四十七页》
　　世界上，有一种名为唤风雀的兽系族群。
　　她们是由一片片银色羽毛构成的小型钢铁灵器，外貌可爱，深受许多世家的贵族大小姐们青睐。
　　可隐藏在她们乖巧外表之下的则是……
　　生性懒惰，好吃懒做，游手好闲，不知上进的内在。
　　世间所有的唤风雀，都是最为下等，最为低贱的下品灵器……若比灵智，很有可能还比不过普通人家里养的一条、无法入品的钢铁狗，钢铁猫之类的东西，无一例外。
　　可是，经过了这个纪元漫长的演变之后。
　　在数百亿只唤风雀里面，却偶然诞生了一个异类。
　　或许是因为她的父亲曾被玩耍的小孩子们掰断过羽翼，她的母亲因灵气稀薄，生她的时候难产而死……
　　当这一只唤风雀降生的时候，她的体型甚至要比寻常的唤风雀还要娇小柔弱的多。
　　当然，这对于宠物而言是优势。
　　因为体型娇小可爱，她在被炼器师抓到后，很快就被送入了拍卖行，成为了无数贵族大小姐们疯抢的对象。
　　通常来说，即便是下品灵器、寿命比起普通人也长得多，可唤风雀大多都活不了几年……
　　因为她们实在是太懒了，平时根本不会吸收灵气，到死为止也不会修炼。
　　而那只唤风雀，却与所有的唤风雀都不一样。
　　她十分的安静乖巧，每天都在乖乖的待在笼子里，无意识的吸收着灵气；
　　或许是因为她太孱弱了，所以本能的渴望变强。
　　某一天，那名贵族大小姐突然玩腻了唤风雀，就将她放生了。
　　她成功飞回了灵禁区内，回到了自己的族群里。
　　然而……
　　面对这一只娇小孱弱，还会吸收灵气的唤风雀，其它的唤风雀们却有些不太喜欢她，也无法理解她为何要吸收灵气，平日里总喜欢用鸟嘴欺凌她，围着她叽叽喳喳的旋转吵闹。
　　没办法，那只唤风雀为了专心修炼也只能背井离乡，离开了自己的族群，独自修炼。
　　她很孤独。
　　但是，她也成为了世界上唯一一个会修炼的唤风雀。
　　随着时间的推移，无论春夏秋冬，她每年每月，无时无刻不在修炼。
　　数年之后，她终于成为了有史以来，第一个成为中品灵器的唤风雀。
　　【兽系灵器不用重淬就能进化】
　　她体内的灵气变多了。
　　她的灵智也提高了。
　　她吸收的灵气越多，就愈发的能够理解……身为灵器，天生就要以灵气为生。
　　漫长的修炼岁月，一瞬就过去了数百年。
　　尽管她那娇小孱弱的外貌依然没有改变，可是……她那覆满全身的银色羽翼却变得充满了光泽，变得凌厉尖锐了起来。
　　她身上的每一根羽毛，都闪闪发光，如同钻石一般华美。
　　她，成为了一柄能够媲美超品的圣器！！
　　她很开心，也很兴奋，当她再一次回到唤风雀的族群时……无数唤风雀都被她那一双美丽的羽翼给震惊了，下意识的匍匐在了她的身下，成为了她的追随者。
　　她所过之处，能掀起阵阵暴风，引发数以万计的唤风雀起舞。
　　那时，苍云州甚至传出了有人曾见过「唤风雀之王」的谣言。
　　随着时间的再次推移。
　　那一只唤风雀，也在成为圣器的十年之后，结识了自己的爱人。
　　这也成为了她日后最后悔的决定。
　　因为，那是一只兽系的超品灵器ꔷ天苍青浮游。
　　天苍青浮游是苍云州的镇守灵器，对于当地的人们与神灵无异，地位至高无上。
　　不久后，一只唤风雀与一只天苍青浮游相爱的事情，很快就传回了天苍青浮游的族内，全族皆震惊！！
　　当那一只天苍青浮游回来时……
　　有族人对着她尖叫道：“你这个败类！！你怎么能玷污我们族群的名誉！你怎么能污染我们神圣的血脉！！”
　　“我们体内可是流淌着超品的血脉！！”
　　“我们的族内诞生过至高无上的传奇！！”
　　“你怎么能和一只最低贱的唤风雀相爱！”
　　“整个苍云州的名誉，都要被你玷污了！！”
　　“你这个不知廉耻的婊子！”
　　“驱逐她！！”
　　整个族群内，响起了无数道共鸣声。
　　若是让外界的兽系族群知晓苍云州的天苍青浮游与一只唤风雀谈了恋爱，那她们整个族群将会沦落为兽系灵器中的笑柄！
　　她的姐姐展开了一对青色的钢羽，尖叫道：“你的爱人，有我们这么美丽的翅膀吗！？”
　　她的妹妹搔首弄姿了一番，嘲笑道：“你的爱人，有我们这么健壮的身躯吗？”
　　她的妈妈在空中以超音速飞行了数圈，质问道：“你的爱人，有我们这么快的飞行速度吗！？”
　　她的姥姥更是昂起了自己高贵的头颅，冰冷的审判道：“那个杂种，有我们这么高贵的血统吗？”
　　全族惊愤，很快就将那只天苍青浮游关了起来。
　　任凭她如何取闹，如何悲伤，也无法离开家门一步，最终含恨而亡。
　　“……”当唤风雀赶来时。
　　她的身体已经散落成了一粒粒灵气的粒子，消失不见了。
　　她最爱的人，死了……
　　唤风雀痛苦悲愤，无声啜泣，可凭借她一只娇小的唤风雀……根本就不是天苍青浮游的对手。
　　十多只天苍青浮游，联手对她展开了惨无人道的追杀。
　　身为超品灵器，她们展翅时如幻影一般，化作一道道青色的流光，将唤风雀追的抱头鼠窜。
　　“就是她，害死了我们的孩子！！”
　　“追上她！！”
　　“这么丑的小鸟，居然也敢玷污我们的血脉！必须要把她身上所有的鳞片全部剃光！”
　　“哈哈哈，你们快看她的羽毛啊！那么小的羽毛，真是难看死了！”
　　面对天苍青浮游族群的追杀，唤风雀内心痛苦无比，心如死灰……她用尽毕生的力气，所有的灵气，全力以赴的煽动着翅膀，只为了逃跑。
　　她以极快的速度飞行着，就算早已耗尽了全身的灵气也在所不惜……
　　不知疯狂的飞了多久。
　　即便她早就已经天苍青浮游的领地，飞出了苍云州，可她依然在忘我的飞行着。
　　实际上，她的灵气早就已经枯竭了。
　　可她只想在生命的最后，尽情展翅飞行一次。
　　一年，两年，三年……
　　一年又一年，唤风雀始终维持着最快的飞行速度。
　　或许唯有这样，她才能忘记心中的痛苦，忘记曾经那个让自己遍体鳞伤的州域……
　　忘记自己低贱的血脉，忘记自己难看的羽毛……忘记自己娇小孱弱的身躯，忘记自己仅仅只是一只渺小的唤风雀。
　　直到有一天。
　　一道突兀的声音在她的耳边响起：“哇，你的速度好快啊！！难不成，你也想要加入我们的飞行比赛吗？”
　　话音落下。
　　唤风雀的右边，出现了一道金光闪闪的蒲团。
　　那道身影既像是人类，又像是太阳一般……耀眼无比。
　　而唤风雀的左边，则出现了一道月光色的蒲团。
　　她酮体散发着无比柔和的气息，开口道：“来嘛来嘛！！让她加入嘛！只有我们两个人比赛多无聊呀！！”
　　“哈哈，那就这么决定咯！”
　　“只要你能用一千年的时间，追上我们下一秒的位置，你就是这次比赛的第三名了哦！！”
　　“开始！！”
　　当唤风雀回过神来之时……
　　她两旁的存在就已经消失不见了，宛如幻觉一般，从未出现过。
　　可她心中执念未消，竟真的朝着未知的尽头飞了过去，一年又一年，十年又十年，百年又百年。
　　三百年。五百年。
　　七百年……九百年……
　　一千年！！
　　直到一千年结束的那一天。
　　她的旅途也停止了。
　　她完成了这一场比赛，并成为了比赛的第三名。
　　而当她回过神来之时，自己竟然又一次……回到了曾经的苍云州，俯瞰着下方那另自己难忘的州域，心绪万千。
　　不知何时。
　　她那银色的羽毛，已经完全蜕变成了一片又一片鎏金色的狂羽，密密麻麻、层层叠叠的覆在身上，仿佛钢铁皇者的战袍一般，汇聚了万丈光芒，辉煌耀眼！！
　　在她回归的这一天。
　　整个苍云州，所有的唤风雀都齐齐飞舞了起来……数以万计的唤风雀在整个苍云州形成了一道巨大的风暴！
　　仿佛是为了迎接她。
　　为了，迎接一位从唤风雀族群走出来的……
　　霸者！
　　她看到了当年的那群天苍青浮游，看到了曾追杀过的那几位，贬低她，嘲笑她，质问她的那群鸟。
　　而现如今，整个天苍青浮游的族群，望着一只宛如皇者般的金羽之鸟，竟是全都产生了一丝不可思议的念头，心生恐惧，颤栗无比的跪在了地上，低下了自己高贵的头颅。
　　苍云州，起风了……
　　一只金色的羽翼，从她的身上落了下来，落入了苍云州。
　　仅仅是落下了一根羽毛，耀眼无比的金色狂风便如神罚一般，瞬间贯穿了整个天苍青浮游的族群！！
　　唤风雀的身躯，在一只天苍青浮游的面前依然是那么渺小。
　　正如天苍青浮游整个族群，在一柄霸者的面前如同砂砾！！
　　金色的光芒差点贯穿了日月，贯穿了云海，一路贯穿了无数神州。
　　在那一天，天苍青浮游遭遇了灭族之灾。
　　在那一天，新的霸者被载入了史册！
　　据后世分析，当年的唤风雀其实是误入了两柄神器的飞行比赛中。
　　而她们，则分别是……
　　【七大奇迹ꔷ旅人的序列】
　　【神器ꔷ光阴】
　　【七大奇迹ꔷ旅人的序列】
　　【神器ꔷ九足逐日】
　　霸者传这一页的最后。
　　也记录了这一位曾追逐过两柄神器，新生霸者的名号。
　　“霸者ꔷ片翼惊鸿！”
　　——
　　在一片无名的禁区。
　　那一只娇小的金色唤风雀，在沉睡的状态下缓缓张开了自己的鎏金色羽翼。
　　【问苍天，借轻风一缕】
　　轰！
　　仅此一瞬……
　　一道半径覆盖了数万米的金色光芒直冲云霄，如金色的龙卷风一般纵卷着整个天空，朝着某个小州域飞了过去。
　　在这一刻……惊人的金色狂风在无数神州掀起了一场场巨大的风暴。
　　感受到那道恐怖的气息，无数神州的炼器师们全都忍不住流露出了一副惊骇的神情。
　　“这个气息……”
　　“怎么可能！”
　　“是半神还是霸者！？”
　　“她的目标是哪里！？”
　　金色的光芒所过之处，残留的余韵形成了一圈圈鎏金色的风漩，其绝美的姿态如晚霞的光泽一般，震穿了整个云层。
　　数十秒之后……
　　整个四相联盟，以及整个龙宫周遭的海平面，竟是骇然开始了摇晃。
　　“什么鬼！？”
　　悬浮在海平面上，那一名梳着奶茶色长卷发的美丽少女，月相ꔷ连秋，一脸难以置信的看着空中的乌云，有些无法理解发生了什么。
　　哪怕是超阶炼器师，在这毁天灭地的气息下，也无法维持自己的身形。
　　有什么东西，要来了！！
　　“月相，快退远一点！！”
　　“就算你们这么说……”体内灵气陷入了失衡的状态，连秋的声音中久违的出现了一丝哭腔。
　　终于，天空之上……
　　一道金色的闪光如彗星坠落一般，击破了苍穹，在整个四相联盟的观众们难以置信的注视下……
　　猛地一下子撞在了龙宫的屏障上！！
　　轰！
　　金色的核爆一瞬冲上了日月，扩散而出的波纹一下子将海面上的无数超阶炼器师们全部掀飞了出去。
　　相隔无数个神州和界域，骇然飞来的龙卷风，竟是一击贯穿了整个龙宫。
　　“这他妈的是什么东西啊！！”
　　“这根本就不是帝王的气息！！”
　　当金色的烟尘散去后……
　　全身的衣服几乎化作灰烬，仅剩几缕布料的月相一脸震撼的望着眼前……那一望无际的海平面，与一道残留的金色狂风所形成的美丽景象。
　　龙卷风吹拂的尽头，是一座被山海环绕的美丽小州域。
　　龙宫，消失了？
　　不……
　　并非是龙宫消失了，而是建立在海平面上的龙宫第一层消失了。
　　深海之下区域，还依然存在。
　　可这也意味着，龙宫的封锁已经被彻底打破了。
　　“到底，发生了什么？”月相连秋跪坐在海面上，双手捂着胸前，绝美的容颜也变得有些懵逼。
　　——
　　北圣州：
　　在感受到震动的一瞬间。
　　九大圣地的超阶炼器师们，在同一时间不可置信的站起身来。
　　她们离开了圣地，以最快的速度飞到了龙宫的屏障前。
　　“这……”
　　“怎么可能！？”
　　“龙宫，去哪里了！？”
　　眯眯眼导师的小眼睛，在这一刻仿佛都变大了些许。
　　原本那耸入云霄的冰盾已经消失不见了。
　　取而代之的，是一望无际的海平面，正如二十年前的那般……残存下来的，唯有天空中被金色羽毛刺破的云层，久久没有愈合。
　　“龙宫的屏障，被成功打破了……”
　　“但是……整个第一层都消失了吗？”
　　话音落下，眯眯眼导师一下子跪坐在了地上，颤抖地说道：“这就意味着，鹿禅她们全都出事了吧！？”
　　“怎么会这样！？”
　　千狱火城的导师们也一脸悲意的赶了过来，齐齐落地。
　　要知道，柳仙鸣也是圣地内万众瞩目的天才……现如今，既然连龙宫的第一层都消失了，就意味着大多数天才都一同陨落了吧？
　　“龙宫的屏障已经消失了……”
　　“但是，紫荆公主和裴玉袍她们都没有从龙宫里出来……”
　　“不要胡思乱想！！无论如何，距离龙宫下一次开启只剩下三年的时间了，我相信她们还活着……只要我们再派人进入寻找，一定还能找到幸存者的！”
　　“没错，决不能就让她们白白牺牲！”
　　“等等，你们快看空中！！”
　　几乎在同一时间。
　　九大圣地的超阶炼器师们微微一怔，一同望向了空中。
　　在龙宫爆炸的余波消散过后。
　　云层上方，一艘艘巨大的飞艇齐齐从远处飞了过来，落在了她们的面前；
　　漫天超阶的身影，也如蝗虫过境飞进了北圣州的领地里。
　　看来，州域之间的屏障已经被打破了！
　　——
　　北圣州，北岚城：
　　紫荆炼器学院：
　　紫荆院长正在训练室，亲自监督着紫荆院五位明星选手的训练。
　　紫荆院长自信的说道：“你们今年都是我最自信的学生，即便去年惜败给了幽兰院……不过我敢打赌，只要你们今年没夺冠，我就愿意给你们下跪！”
　　“院长，拜托你不要把自己天天都做的事情挂在嘴上当赌注好吗？”
　　登录虚拟对战仪器账号的同时，一名少女无奈的说道。
　　她正是紫荆院今年的队长兼首席，超明星级别的选手！
　　她拍了拍手，轻声鼓励道：“家人们，下周就要和断天院进行模拟对战了，我们必须要调整现在的状态……”
　　“今天的五排，希望你们能打起精神来……”
　　【紫荆炼器学院，正在进行五排比赛……】
　　【地图确认中……】
　　【黑色城堡】
　　“嗯？”
　　刹那之间，当看到地图的名称时，整个紫荆炼器学院的选手们全都呆滞了。
　　紫荆院的首席更是一脸呆滞的说道：“这是什么地图？”
　　“不对劲，我们之前，怎么从来没听说过这个地图啊？”
　　“等等，你们快看对面选手的灵器面板！”
　　几乎在这一刻，整个紫荆院的训练室全都陷入了难以言喻的震惊中。
　　对面五人，明明全都是中阶的炼器师。
　　可她们的灵器……居然是清一色的上品的灵器，甚至还有三位拥有超品灵器！！
　　【九叶炼器学院？】
　　“这个九叶炼器学院是什么鬼啊！？”
　　“北圣州有这么一个炼器学院吗？”
　　“她们的灵器阵容怎么那么强！？这都可以直接打穿整个北圣州联赛了吧？”
　　此时此刻，唯有紫荆院长似乎想到了什么，她的瞳孔微微凝缩了起来，颤声说道：“九叶炼器学院？我听说过！”
　　“快点强退！！”
　　“回到对战大厅里面去！！”
　　听见紫荆院长的命令，众人几乎在同一时间强退了。
　　可就在下一秒，五人的屏幕上竟同时传来了一行提示。
　　【检测到你们恶意退出】
　　【全员封号24小时】
　　“什么鬼！？”
　　“院长，我们的账号被封禁了！”
　　封号？
　　五人居然被系统封号了？
　　要知道，在北圣州二十年前被龙宫隔绝之后，就已经完全变成独立的网络系统了啊！
　　就算杀队友也不会被封号！
　　现如今，怎么会突然被封号呢？
　　见状，紫荆院长第一时间抢过了一位学员的座位，噼里啪啦输入了一番，登陆了自己的虚拟对战账号。
　　进入大厅的瞬间，她的屏幕上猛地弹出来了一行提示。
　　【北圣州，已检测到新的网络区域，正在链接四相联盟的网络】
　　【链接结束……】
　　【你所在的区域，已改变为四相联盟的网络】
　　大厅内，超越北圣州原本数百倍的弹幕热度，正在以肉眼看不清的速度刷着屏幕。
　　“大家听到那个动静了吗！？”
　　“听说龙宫的屏障被轰破了啊！”
　　“你们是认真的吗？钓鱼死个吗！”
　　“我原本还在对着月相殿下的可爱容貌紫薇，结果直播一下子就中断了，也不知道发生了什么……”
　　“真要轰破了，我们不就能在网络上见到北圣州的炼器师了吗？”
　　“那啥，我就是北圣州的炼器师……”
　　“别开玩笑了……”
　　“等等……你们快去看那些虚拟训练的排行榜，似乎真的多了某些不认识的名字呢！那个第一暴风剑是什么家伙，以前没在排行榜上看到过的呢……”
　　“她的所属写的紫荆炼器学院前首席，你们听说过这个炼器学院吗？”
　　“这上面的排行榜，似乎刷出来了很多紫荆院，酆都院，断天院，柳弥院的选手资料呢……这几个学院我以前可没有听说过啊！”
　　足足盯着大厅看了一分钟。
　　紫荆院长这才确定自己不是被恶搞了。
　　她与紫荆院的五名主力选手相视了一眼，纷纷陷入了迷茫之中。
　　此时此刻，整个北圣州其实都在发生类似的状况。
　　某些喜欢在直播平台看主播的观众们，在点进直播频道的那一刻……更是看到了许多自己先前闻所未闻的直播间。
　　某些频道的热度，已经破了数十亿！
　　这个数字，哪怕是北圣州学院联赛决赛时的热度也不达到这种数字！
　　龙宫的封锁，被解除了！！
　　无比爆炸的信息，一下子就席卷了整个北圣州。
　　同一时间：
　　位于北圣州的海岸边，在九大圣地超阶炼器师们紧张的注视下，那一艘艘华丽的飞艇终于是降落了下来。
　　一艘刻印着无数剑气的漆黑色，镶嵌着九瓣青莲的巨大飞艇最先落在了她们的视线里。
　　舱门打开后。
　　一名梳着黑色长发，披着黑色剑袍的青眸少女轻步从飞艇内走了出来。
　　她全身上下都充满了凛冽的气息，同为超阶炼器师……
　　她那一双凌厉的剑眉一下子就让九大圣地所有的超阶炼器师们忍不住移开了目光，不敢直视她！
　　不久后，又是一道火红色的飞艇的舱门打开。
　　一名梳着火红色长发，全身仿佛沐浴在火焰之中的少女一跃而出，重重的落在了众人的不远处。
　　她环视了一眼北圣州的炼器师们，轻声嘟囔道：“我说，看她们也是一副傻眼的样子，似乎也不知晓龙宫发生了什么吧？我连问都不想问了……”
　　看见这两位……
　　暗月王楼一名超阶炼器师神情惊骇的说道：“我还记得她们！”
　　“九叶蔽天宗的剑相ꔷ莫轻语……”
　　“摄日神都的绯相ꔷ火稻城……”
　　“我印象中，她们当年甚至都不是超阶炼器师吧？现在怎么会散发出这么令人绝望的气息！！这到底是几炼超阶啊！？”
　　她话音未落，又是一道豪华奢侈的金色飞艇的舱门打开。
　　一名梳着奶茶色长卷发，宛若洋娃娃一般精致的绝美少女典雅的走了出来。
　　她穿着一席白金色相间的宫廷礼服，头戴小礼帽。
　　众人的目光一下子就聚集在了她的身上。
　　这一名少女，她浑身上下所展现出来的绝美程度，简直不亚于几年前的紫荆公主！！
　　她眨了眨月光色的双眸，对着众人露出了一副甜美的笑容。
　　尽管她刚才是距离北圣州路途最短的一位……可由于她的衣服都被狂风的余波给轰成破碎的布料了，也只能回圣地内换了一身制服这才匆匆赶来。
　　“她是……”
　　“万岁天工的月相ꔷ连秋！！”
　　这一名少女刚一出场，就吸引了在场所有炼器师的注意力。
　　最后，第四个降落在北圣州的飞艇，是一艘挂满了佛珠，散发着圣洁气息的银色飞艇。
　　在北圣州众人惊骇的注视下，第四位也从飞艇内走了出来。
　　“叮当，叮当……”
　　那是一名肌肤呈现出小麦色，有着六块腹肌的娇小少女。
　　她赤足走了过来。
　　在众人的注视下……
　　这位少女穿着略微有些暴露的及臀袈裟，有些透光，全身挂满了五颜六色的玲珑珠宝，不断发出叮当叮当的碰撞声音。
　　她的头顶编织着黑白色相间的长长脏辫，披头散发的垂落在腰间。
　　莫轻语和火稻城两位纷纷沉默了起来，退避到了两侧……
　　也唯有月相ꔷ连秋一脸笑意的朝着她抛了一个可爱的媚眼，只可惜被她无视了。
　　“这个压迫感……”
　　“这家伙，强的离谱！！”
　　随着少女越走越进，九大圣地的超阶导师们纷纷露出了一副惊骇的神情，心情凝重。
　　很难想象，这个气场无比恐怖的存在，真的与她们同为超阶炼器师吗？
　　她全身上下都是千锤百炼过后的气息，霸道至极。
　　众人，再一次回忆起了北圣州当年面对四相联盟时的渺小与无力。
　　梳着脏辫的少女站在十米之外，睁开了一双仿佛野兽一般的银色双眸。
　　她严肃的说道：“我是来自四相联盟，六品圣地ꔷ堕天杀佛宗的当代圣女……”
　　“兽相ꔷ牛宵……”
　　牛宵停顿了一下，接着说道：“首先，我要代表整个四相联盟的炼器师，恭喜你们北圣州重见天日……”
　　“今后，四相联盟将会恢复对北圣州的秩序管理……”
　　“同时，四相联盟的所有圣地，所有秘境，都会对北圣州的炼器师重新开启，并对超阶炼器师们进行分配补偿……”
　　“也欢迎北圣州炼器学院的精英，来我们四相州的炼器学院里留学深造……”
　　“……”
　　“兽相ꔷ牛宵……”
　　眯眯眼导师的神情微微一凝，这个名字在二十年前，可是风靡了整个四相联盟的所有州域。
　　就连最偏僻的北圣州，也对她的大名家喻户晓，无人不知！
　　以兽相ꔷ牛宵和月相ꔷ连秋为首的四名四相传人，就是现如今四相联盟天赋最顶尖的炼器师！！
　　与她们相比，就算是五年前圣地大比上的那一群天才，毫无疑问也逊色了不少。
　　她们四人，全都是在二十年前的四相试炼中，感悟帝王战斗意志最多的存在！
　　二十年时间过去，她们的战斗经验，恐怕已经完全凌驾于了寻常的超阶之上了。
　　眯眯眼导师略显急切的开口问道：“兽相殿下，请问龙宫外面到底发生了什么事情！？龙宫第一层怎么会直接消失呢……龙宫内的炼器师怎么样了！？”
　　沉默了几秒后，兽相ꔷ牛宵缓缓摇了摇头。
　　“我们也不知具体情况……”
　　“从第三年开始，我们就一直在尝试攻击龙宫的屏障……只可惜，龙宫内部的炼器师们连一次都没有配合过；
　　除了每年定期一次攻击，我们几乎每时每刻都在派人监督龙宫，可她们也从未发出过灵气的波动……”
　　“至于到底是什么东西将龙宫击破的，我们四相联盟也正在调查，似乎是有一柄灵器被龙宫给吸引过来了……”
　　“那一道可怕的气息不是半神就是霸者，很遗憾，龙宫内应该不可能还有别的炼器师存活了……”
　　听见这话，九大圣地的超阶炼器师们纷纷陷入了沉寂之中。
　　“半神？”
　　“霸者？”
　　这两个称呼，已经完全超越了她们对于现状的认知。
　　眯眯眼导师更是露出了一副苦涩的神情，咬牙点了点头：“我们明白了……”
　　就在这时，牛宵眯起了眼眸，又一次开口说道：“大家都是炼器师，我也就不遮遮掩掩了，我们四相联盟之所以会帮助北圣州，就是因为想要进入龙宫的名额……”
　　“四相联盟已经拟定好了计划，将在一个月后开启三十个名额的守擂挑战赛……”
　　“这一次挑战赛，将会邀请整个四相联盟所有的超阶炼器师和超品灵器，并为此争夺三十个龙宫的名额……”
　　“不过你们也不用担心，我们四相联盟会为你们北圣州准备五个内定的名额，看在我们的面子上，不会有人挑战那五人的……”
　　说完这话，牛宵却微微皱了皱眉。
　　她原本以为北圣州的超阶炼器师们听了自己图穷匕见的宣告会生气。
　　四相联盟就是生怕北圣州会生出抵触心理，商议过后才给出了她们五个内定名额。
　　可谁能想到……
　　这群九大圣地的炼器师们居然连一点儿反应都没有。
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师只是轻叹了一声：“无所谓，随你们安排吧……”
　　“……”能够代表北圣州的超级天才们，都已经陨落在龙宫之中了。
　　就算州域的封锁被打破，能够进入龙宫的名额再多，又有什么意义呢？
　　——
　　【一炷香之前】
　　“哗！”
　　几乎在金色狂风撞击龙宫的那一瞬，位于龙宫第二层的众人就全部被轰飞了出去。
　　一路被横扫了数千米，撞碎了无数水晶壁垒才停下来，整个龙宫的第二层皆是被烟尘弥漫。
　　数分钟之后，梳着水蓝色长发的南荷大小姐才扇了扇烟雾，一边咳嗽一边站起身来。
　　她一脸晕头转向的说道：“刚才是发生了什么？鹿禅人呢……”
　　“我来了……”
　　第二层的传送阵入口处。
　　一名梳着白紫色长发的绝美少女，轻步从漩涡里走了出来。
　　鹿禅总算是赶在第一层沦陷的最后一秒，卡着时间进入了第二层。
　　她的右手握着一枚被轰碎的雪蓝色王冠碎片。
　　而她那涂着紫色美甲的左手指尖，竟骇然夹着一根璀璨到了极点的纯金色钢铁羽毛，散发着霸道至极的皇威。
　　这就是黑目娘娘的灵器之一。
　　霸者ꔷ片翼惊鸿的一片残铁！
　　抚摸着这熟悉的羽毛，鹿禅的嘴角露出了一副淡漠的笑意。
　　收集了那么多唤风雀。
　　好不容易才唤来了霸者的一片残翼，并击破了整个龙宫的第一层，也算是不虚此行了。
　　直到这时，鹿禅才抬起头来，环视了一圈满目狼藉的现场，略微有些惊讶的问道：“咦？你们这是怎么了？都死了吗？”
　　“你还敢问！！”
　　“紫荆公主，你到底做了什么啊！”几柄灵器全都惶恐的站起身来，在刚才那一瞬间……
　　她们同时感受到了一股极其陌生的能量，那甚至是远远凌驾于帝王之上的恐怖气息！
　　身为灵器，她们心中生起了一阵强烈的不可抗力！
　　话说回来，刚才那个爆发，是紫荆公主弄出来的吗！？
　　可是，这也实在是太夸张了吧！？
　　很快，鹿禅就装作若无其事的收起了手中的金色羽毛，轻描淡写的说道：
　　“你们这么紧张做什么，我只是在幼年时偶然听说过一柄很强的灵器的传说，知晓她的灵技与天赋，所以……就用上了准备多年的手段，唤来了她的一次攻击……”
　　“原来还真是你做的啊！！”
　　鹿禅理了理白紫色的长发，对着早已呆滞的众人露出了一副甜美的笑容：
　　“还等什么呢？我们快点去龙宫的深处寻找新的传送阵吧，你们不会是想永远被困在龙宫里面吧？”
　　听见鹿禅的声音，裴玉袍，萧寒叶，柳仙鸣等人也纷纷从烟尘中站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　她们知晓鹿禅这句话意味着什么。
　　龙宫的底层，最核心区域的深层，还有几柄灵器正在等着她们呢！
　　“走吧，前往龙宫的核心区域！”
　　——
　　同一时间：
　　深海之下的龙宫核心区域，也产生了剧烈的震颤！
　　豪华的水晶宫殿山摇地动，空中落下了无数水晶砖瓦。
　　即便是镇守级别的超品灵器ꔷ狂冠天鲸和踏云追月几位超品灵器，也东倒西歪的瘫倒在了地上。
　　“大人！！”
　　“龙宫这是怎么了！？”
　　唯有端坐在王座之上的那名水晶龙女，还能勉强稳住自己的身形。
　　龙宫，被攻击了……
　　不，是被直接击穿了吗！？
　　这是，霸者的气息！
　　可是……
　　感受着那既熟悉，又陌生无比的气息，水晶龙女潜意识的轻声呢喃道：“这是，片翼惊鸿？”
　　“奇怪了……”
　　“我明明不曾见过这一柄灵器，又为何能叫出她的名字？为何能认出她的气息？”
　　“我的本体，明明没有关于她的记忆……”
　　“……”宫殿内恢复了平静之后。
　　绝美的水晶龙女也似乎感知到了什么，她用小手撑着脸颊，饶有兴趣的说道：“我感觉到了，我的小客人们已经踏入了龙宫的第二层……”
　　“原来还有那么多位啊……”
　　话音落下，龙女看向了那一名散发着狂暴气息，全身生长着鲨鱼鱼鳍的蓝发女子，命令道：“狂冠天鲸……”
　　然后，又看向了那一名梳着粉色卷发，宛如贵族大小姐一般，全身环绕着紫色烟云的优雅灵器：“踏云追月……”
　　“……”最后，水晶龙女的目光又转移到了守护在她身旁的那一位。
　　那是一柄白色长发尾端挑染着冰蓝色纹理，全身被水雾笼罩，仙气缥缈的惊人灵器。
　　她淡漠的命令道：“还有，天秤斗燕……”
　　“你们三位就一起前去，隆重的迎接我们可爱的小客人吧……”
　　“这一次，可别忘了将她们所有人，一次性带到我的面前来……”

第149章 龙宫决战【只有5300字，家里出事了】
　　龙宫第二层：
　　深海宫殿之下，粘稠的灵气宛若处于冰层之中，吹拂着一缕又一缕寒风。
　　比起龙宫的第一层，第二层的温度还要更低。
　　一处偏殿内：
　　梳着白紫色长发的少女站在中央，望着眼前的火光，直接将手中的水晶灵锻投入了火焰之中。
　　这是轰雷天舞的改装灵锻，光链飞虹。
　　当年的鹿禅仅仅只是一名中阶炼器师，使用的日轮灵器也是中品的天舞轮ꔷ轰雷。
　　就连曾经也没想过轰雷天舞会成为冰冠的序列。
　　而在那之后，随着轰雷天舞变成圣器，这一柄灵锻已经完全失去了作用。
　　别说是使用闪光回收了，在轰雷天舞进入雾界模式的状态下，它甚至都无法牵引轰雷天舞。
　　可现在，在片翼惊鸿贯穿龙宫之后，鹿禅也成功拿到了那一枚封印在第一层的冰冠碎片。
　　“这下子，终于可以重新炼制一次灵锻了……”
　　一边说着，鹿禅轻柔的将雪蓝色王冠投入了火焰之中。
　　她释放出了轰雷天舞的灵气，控制着冰冠碎片与灵锻的融合。
　　几秒后……
　　整个炼制的宫殿内，瞬间燃起了一片华丽的雪蓝色光焰，朝着四面八方扩散而去……
　　虚空中，竟出现了一个巨大的王冠虚影！
　　当能量释放过后，又渐渐收缩了回去。
　　原本的水晶在焕发过光芒之后，变成了一条被雪蓝色冰晶铸造而成的绝美锁链。
　　同样融合了冰冠的能量，这一柄灵锻已经从原先的百米，延长到了与玉道弥音的五色琴音谱相等的三百米。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，心满意足的说道：“虽然这一枚冰冠碎片很小，但是，用来修复灵锻倒是游刃有余嘛……”
　　“炼制完成……”
　　“查看面板……”
　　【超品灵锻ꔷ冰冠飞虹】
　　【长度，三百米】
　　【可牵引雾界模式状态下的轰雷天舞，锁链可与日轮一起进入雾界】
　　【闪光回收，已变更为冰冠回收：可将雾界中的轰雷天舞直接回收，不可回收单纯进入雾界状态，但是没有进入雾界的轰雷天舞】
　　冰冠碎片已经用上了。
　　而片翼惊鸿的残铁，鹿禅还没想好要用在什么地方，就先行收回了制服的灵气空间里面。
　　空间里，无数唤风雀们看到那一支金色的羽毛，立刻欢喜的环绕着它转起了圈圈来，叽叽喳喳的吵闹着。
　　“……”
　　“就先试试冰冠回收的牵引，能做到什么程度吧……”
　　查看完了面板。
　　鹿禅用双手拖着一圈华丽的雪蓝色锁链，准备立刻尝试一番。
　　而就在这时……
　　宫殿的门外突然传来了一阵脚步声：“鹿禅，你炼制结束了没有，裴玉袍她们用了五天时间，已经找到前往下一层的入口，我们需要马上过去……”
　　话音未落，柳仙鸣和萧寒叶，南荷大小姐三人就一起从门外走了进来。
　　“啊？”
　　看到鹿禅那还没来得及收回去的完美灵锻，与地上的残留的火焰灵胚。
　　萧寒叶和柳仙鸣纷纷流露出了一丝难以置信的神情。
　　南荷大小姐也微微扶了扶额，忍不住的摇了摇头。
　　“……”
　　“鹿禅？”
　　“难不成，你会炼制灵锻吗！？”
　　柳仙鸣微微眯起了金色的双眸，有些震惊的问道。
　　炼制灵锻，比起所有炼器师都会的炼制灵技，重淬灵器可截然不同！！
　　重淬灵器只要找到相性符合的残铁，并且能忍受疼痛就行了。
　　炼制灵技则需要大量的残胚与材料配方，可以说是最简单的一种炼制方式了，难点反而在于该如何找到那些失传的灵技配方。
　　可唯有灵锻……
　　是从无到有的创造。
　　一名炼器师在炼制灵锻时需要天马行空的想象力，以及对各种灵器熟练程度。
　　不仅如此，还要掌握完美的火候，可以说……就连整个北圣州，也唯有暗月王楼存在一名灵锻炼器师。
　　而她最完美的作品，也仅仅是一柄上品灵锻。
　　面对柳仙鸣和萧寒叶期待的目光，鹿禅也只能无奈的解释道：“嗯，我的确会炼制灵锻……不过，你们也没必要想太多，又不是每一柄灵器都适合改装灵锻的……”
　　“……”
　　“知道了知道了，等离开龙宫之后我会考虑的！！”
　　“要自己准备材料哦！”
　　看到两人那委屈到快要落泪的神情，鹿禅也只能姑且答应了下来。
　　在她准备灵锻炼制材料的时候，裴玉袍和鬼圣两人则是负责前往下一层通道的寻找，经过一阵子的全力赶路之后，几人很快就在第二层的尽头汇合了。
　　那名梳着玫红
　　色长发，白皙双腿上绑着红色情趣腿环的少女指着前方说道：“此处就是通往第三层的大门了……”
　　“我们进去查看过了，那是一个巨大的水晶殿堂……再往后走，恐怕就要归入核心区域的范围了……”
　　“所以说，大家都要跟过来吗？”
　　沉默了一会儿。
　　一名超品灵器轻叹了一声，摇了摇头：“很抱歉……不过，我自认自己不是那两个灵器的对手，就算去了，恐怕也不能起到什么帮助，还很有可能面临阵亡的风险……”
　　“毕竟，在这几年的时间里，我们的实力也都没有什么提升……”
　　镇守灵器们早已活了数百年，在她们尚未寻找到新主人之前，大多数人的实力都已经定型了。
　　真正在龙宫内产生蜕变的，几乎都是这一群新生代的天才炼器师。
　　另一名镇守灵器也遗憾的说道：“那群家伙是不会伤害炼器师的，不过……一旦有超品灵器敢违抗她们，就会被直接当成敌人杀掉，我先前也曾见识过那个狂冠天鲸的手段，我不想前去送死……”
　　听见这话，裴玉袍也不怎么在意，而是轻轻点了点头：“我明白了……”
　　“既然如此，大家就在这里分别吧……”鹿禅淡漠的说道：“等我们找到龙宫的传送阵之后，你们再跟过来好了……”
　　“紫荆公主，那就有缘再见了……”
　　超品灵器ꔷ沙蚁朝着鹿禅挥了挥小手，就随着几柄超品灵器，化作一道道光芒消散在了原地。
　　此时还剩下来的，也就只有鹿仙煌，鹿禅，萧寒叶，南荷，以及裴玉袍、柳仙鸣、戚九思等七名炼器师了。
　　——
　　龙宫，第三层。
　　当鹿禅走入传送阵时，最先映入眼帘的就是一座华丽无比的水晶殿堂，冰晶构成的墙壁上印有无数冰雪之纹。
　　寒冰构成的地面上，竖立着一个又一个巨大的深蓝色石柱，位置整齐，宛若正在向着前方的某种存在跪拜一般。
　　看到这一幕。
　　众人纷纷流露出了一丝震撼的神情。
　　“我这还是第一次见到半神灵禁区的核心区域呢……”
　　“不，这里还不算是核心区域……”
　　鹿禅感知了一会儿，轻声解释道。
　　现如今，北圣州与四相联盟所认知的龙宫灵禁区，很有可能……甚至只是由南天门露在海面上的一角形成的。
　　南天门的灵胚本体，或许还要位于更深层，更幽邃的深海数万米之下。
　　而眼前这个龙宫灵禁区……
　　也不过仅仅只是半神灵禁区的一个雏形罢了。
　　它还在不断进化的过程中。
　　要是在等几十年，乃至数百年……还不知龙宫内会诞生何等离谱的存在呢。
　　“不知那几个镇守灵器是不是住在这里面啊？”
　　话音落下，柳仙鸣就轻步朝着前方走了出去。
　　而就在这时，鹿禅却似乎感知到了什么，她望向了百米之外的天空，微微眯起了淡紫色的双眸。
　　“来了吗？”
　　“哗啦……”某种锁链拖动的声音在百米之外响起，下一秒，就在几人警惕的注视下，只见一道深蓝色的锁链骇然破空飞来！！
　　轰！
　　那一道深蓝色的锁链横扫过方圆数百米，扫荡之处，整个殿堂内的石柱就如同沙尘一般化作碎片，在飞沙走石之间土崩瓦解……
　　拖着一道狂暴的波纹，那一道深蓝色锁链的尽头终于扫到了众人的面前！
　　那是一柄，仿佛浸泡在深海之中，缠绕着密密麻麻鱼鳍的巨大船锚！
　　船锚？
　　眼睁睁的看着方圆数百米被重物一下子掀成了废墟，柳仙鸣立刻惊声说道：“快闪避！！”
　　随着她的声音落下，众人的身影一瞬消失在了原地。
　　她们分别朝着不同的方向闪避了过去。
　　而此时此刻……还不待几人完全稳住身形，就见一道缠绕着紫色烟云的闪光从数千米之外闪烁而来。
　　“她是，踏云追月！？”
　　她们这是有备而来！！
　　刹那之间，紫色的闪光已是横跨千米。
　　一柄粉发少女的手中握着一柄星光发簪，以最快的速度从侧面贯穿了众人的防线。
　　沐浴在光束之中，她脚踏星火祥云，移动的速度也越来越快！！
　　当她接近最前方，那名梳着白紫色长发的少女时。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼眸，心想道：“人太多了，睡美人不太好出鞘啊……”
　　算了，还是闪避吧。
　　想到这里，鹿禅收起了自己的小手。
　　然后，她甩着白紫色长发优雅的侧了侧身，以差之毫厘的姿态躲过了敌人的刺击。
　　见鹿禅躲过，粉发少女微微一怔，不过……她那浑身沐浴在闪光烟云中的身影，依旧朝着前方贯穿了过去……
　　位于她面前的，是鬼圣戚九思……
　　戚九思还没稳住自己的身形，不过，她还是以最快的速度原地抱头蹲了下去。
　　这正是她在圣地大比上，从紫荆公主身上学到的一招。
　　没错……
　　就连紫荆公主遇到躲不过的攻击时都会抱头蹲防，她们应该也是可以的吧？
　　更不用说，戚九思的登场灵技需要启动时间，她认为自己学会了这种不要脸的技巧，对于保命能力还是有所提升的！
　　眼见连续两人成功闪躲……
　　瞬息之间，踏云追月的速度却又一次加速了，她脚踏流萤，如璀璨的星光一般朝着裴玉袍冲刺了过去。
　　裴玉袍已经不是第一次遇上踏云追月了……
　　在她的面前，所有炼器师的动作都仿佛慢动作一般！
　　而身为日轮炼器师，裴玉袍身体的柔韧性极高……她仅仅只是几个侧翻就预判的躲过了踏云追月的刺击。
　　“什么！？”
　　“这几个家伙，说着要和镇守灵器对战，怎么一个个全都躲开了！？”
　　看着前三人闪避的行为。
　　位于第四位置的柳仙鸣一下子全身僵硬，她用尽全力改变了身体倾斜的方向，一下子摔倒在了地上。
　　第五个位置。
　　则是梳着墨绿色长发的萧寒叶。
　　她的身位距离柳仙鸣实在是太近了，已经不可能躲避踏云追月的穿刺了。
　　事实正是如此。
　　面对那名粉发灵器少女的穿刺，她甚至连看都没看一眼，就仿佛呆滞了一般。
　　然而……
　　当踏云追月临近她最后一米时。
　　她的粉色双眸却突然凝缩了起来，在慢放的世界中……她能够看到，萧寒叶竟是以同样惊人的速度，在最后一瞬间握住了别在她腰间的刀柄。
　　轰！
　　刹时间，一道琉璃色的雷鸣响彻天空。
　　伴随着噼里啪啦的琉璃色电弧，萧寒叶的身影划过了一道月牙痕迹，旋转着消失在了原地，并来到了百米之外。
　　一刀斩过，空气中竟是散落起了几缕踏云追月的粉色发丝。
　　这个家伙……
　　好快的速度！
　　雷鸣响彻过后，踏云追月也丢失了攻击目标，只能化作闪光旋飞了一圈，在一栋石柱上重新凝聚出了自己的身影。
　　此时此刻，众人才看清了踏云追月真正的相貌！！
　　那是一名梳着粉色长发，额前印有闪光灵胚的闪光系灵器！
　　她全身上下都沐浴在璀璨的星光之中，她的手中，攥着一支星光发簪。
　　【闪光系法宝ꔷ踏云追月】
　　几秒后。
　　一柄梳着深蓝色长发，手中拖着锁链船锚的狂暴灵器也从远处一跃而起，落在了众人后方的石柱上。
　　她全身生长着锋利的鲨鱼鱼鳍，狂暴的气息宛若君王一般，带给了众人一股惊人的不可抗力！
　　【水系重兵ꔷ狂冠天鲸】
　　而她们手中的灵器。
　　毫无疑问就是她们的本体！！
　　她们身上所散发出来的气息，已经远远超越了北圣州所有的超品灵器！
　　正如沙蚁等超品灵器的猜测一样。
　　若是她们真随着这些炼器师们进入了龙宫的核心区域，恐怕光是刚才一个照面就要死伤无数了。
　　面对真正的强者，人数方面的优势仅仅只是摆设。
　　而随着两柄镇守灵器的降落。
　　空中……又是出现了一道仙气缥缈的水云。
　　在众人的注视下，一名梳着纯白色长发，尾端挑染着些许冰蓝色的灵器少女，一瞬出现在了众人正上方的石柱上。
　　她的身后，有两扇水蓝色漩涡构成的燕尾袍，如水墨画一般延展数米。
　　仅仅只是看一眼就能判断出来。
　　这是一柄，朝着水系变异的兽系灵器！
　　看到这一柄灵器，众人的神情一下子就变得凝重了起来。
　　“她就是龙宫的第三位镇守灵器吗！？”
　　“看着很强的样子呢……”
　　那柄仙气缥缈的灵器淡漠的俯瞰着众人，巡视了一圈，然后又看向了那名梳着白紫色长发的少女。
　　她低声猜测道：“吾乃龙宫的镇守灵器ꔷ天秤斗燕……”
　　“你，应该就是紫荆公主吧？”
　　“你的行动是最游刃有余的，而且……踏云追月，她刚才在那一瞬间似乎想要直接杀了你呢……”
　　一直在观察众人的行动。
　　天秤斗燕也看到了鹿禅那抬起来，又收回去的手臂。
　　听见她这番话，鹿禅露出了一副温柔的神情，礼貌的轻笑了一声：“怎么了？你也认识我吗？”
　　“没错……”
　　“我家的大人对你很感兴趣……”
　　“所以，如果你们愿意乖乖跟着我们回去的话，我们是不会伤害你们的……”
　　天秤斗燕对着鹿禅伸出了一只手臂，温和的邀请道：“跟着我们过来吧，你们都是一群很有天赋的炼器师，没必要与我们拼个你死我活……”
　　“你们的朋友，应该是叫黄妃和周雪颜吧？”
　　“我们并没有伤害她们，她们现在还在龙宫的核心区域内安心修炼呢……”
　　可是，与天秤斗燕想象中的画面截然不同。
　　听见她这句话，黑发金眸的戚九思略微有些幽怨的说道：“什么？你居然放了周雪颜一命吗？你真的是龙宫的镇守灵器，不是什么圣母吗？”
　　看起来，鬼圣似乎对于周雪颜没死这件事深感遗憾。
　　几柄超品灵器纷纷沉默了下来。
　　她们都在等着紫荆公主的决定，毕竟，这个少女看起来是众人的领头者。
　　如果她愿意跟着自己等人回去，这一场大战也进行不下去了。
　　“……”
　　“鹿禅鹿禅……”
　　突然之间，那名梳着水蓝色长发的少女，南荷大小姐突然轻轻戳了戳鹿禅的小手，欣喜的说道：“这是一个朝着水系极限变异的兽系灵器啊！”
　　“我想要她……”
　　“她想要她当我的坐骑！”
　　“帮帮我抢过来吗！好不好嘛？”
　　南荷不停的摇晃着鹿禅的手臂。
　　很显然，她的大小姐性子又犯了。
　　当年，南荷就曾因为找不到冰魄虎的缘故，而在冰城灵禁区内一意孤行，让整个紫荆院的选手们头疼无比。
　　现如今，看到了一柄有可能成为自己灵器的兽系小宝贝……
　　南荷的心情一下子就激动了起来，并开始对着鹿禅撒娇起来。
　　听见这话，天秤斗燕的神情一下子就阴沉到了极点，狂冠天鲸的眉眼间也是流露出了一丝惊人的怒意。
　　“你说什么？”
　　几秒后……
　　在几柄超品灵器的注视下……
　　鹿禅浅笑了一声，轻应道：“好啊……”
　　她的右手……出现了一柄缠绕着冰晶电弧的银色日轮……而她的左手，则出现了一柄奏响靡靡之音的翡玉色日轮。
　　【风系圣器ꔷ轰雷天舞】
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　“反正……”
　　“就算先击败了她们，再去找她们的主人，也是一样的呢……”

第150章 主仆终相见！
　　“噼里啪啦……”
　　随着那名梳着白紫色长发的少女双手旋转日轮，一道道冰蓝色的电弧轰炸而出，空气中不断响起冰晶的破碎声。
　　鹿禅微微俯身，双手如幻影一般乱甩着两柄日轮……
　　看到这一幕，三柄镇守灵器的神情同时微微一凝，为首的天秤斗燕低声说道：
　　“风系炼器师？还是日轮炼器师？这么巧？与你先前描述过她的灵器不太一样啊……”
　　“我想这下子，无论如何也要将她活着抓回去了……”
　　她们的大人，雾忘妃的拼图本体ꔷ南天门，就是一柄日轮！！
　　雾忘妃大人应该会对她很感兴趣吧？
　　继鹿禅之后，梳着玫红色长发的裴玉袍也唤出了两柄日轮……一柄为幽红色，一柄为镶满了一轮红色珍珠，宛若日轮中贵族一般的白红色日轮。
　　【无间幽烛】
　　【红狱宫主】
　　在圣地大比过后。
　　裴玉袍也在按照鹿禅从通讯设备中发来的训练方式，重新开始了对日轮的练习。
　　这五年的时间里，她也一直在不停的练习最基础的那几种投掷方式。
　　她低垂着妩媚的眼帘，轻声呢喃道：“就让我看看，只凭弧线投掷能做到什么程度吧……”
　　见状，鹿仙煌也唤出了两柄，拴着无数佛珠的纯金色日轮，她轻声说道：“萧寒叶，我们一起来对付那个踏云追月吧……”
　　“我知道了，伯母……”
　　萧寒叶轻应了一声。
　　话音刚落，她身体的左右两侧就出现了一金一绿，两柄流转着噼里啪啦电弧的太刀。
　　她左手的绿色太刀如弯月一般，披着一层雪白色的婚纱。
　　她右手的金色太刀仿佛一柄巨大无比的发簪，遍布着一片金色的雷沼。
　　几秒后，她的背部又出现了一柄绽放着琉璃色电痕，如月牙一般的纤细太刀。
　　【雷系圣器ꔷ雷月王女】
　　【雷系超品ꔷ太阴雷公簪】
　　【雷系超品ꔷ万伏彩月】
　　看到最后那一柄如梦似幻的琉璃色太刀，在场众人的神情微微一怔，显然是认出了万伏彩月。
　　从理论上来将，由萧寒叶与两名柔韧性较高的日轮炼器师，来迎战速度极快的踏云追月，的确是最佳的决策。
　　想到这里，戚九思和柳仙鸣则一同看向了天秤斗燕。
　　柳仙鸣轻声沉思道：“北圣州的兽系灵器很少，我还是第一次见到超品的兽系灵器呢……”
　　见众人都进入了战斗的姿态。
　　南荷大小姐也唤出了一柄蓝白色相间的伞剑；
　　紧随其后，一团漆黑的墨水从她的手背涌现了出来，缠绕了整个伞剑。
　　她那一双天蓝色的眼眸闪闪发光，紧盯着天秤斗燕。
　　这导致天秤斗燕都感觉有些发毛了……
　　踏云追月也微微皱了皱眉，这群炼器师的实力，比起五年前已经变得截然不同了……
　　狂冠天鲸紧盯着鹿禅，大声咆哮道：“这个紫荆公主让我来解决！你们都别插手！”
　　咔嚓！
　　狂冠天鲸脚下的石柱一瞬被恐怖的灵气震了个粉碎，借助气流的推力，猛地朝着鹿禅俯冲了过去。
　　大战一触即发！
　　她也抡转起了手中的船锚，将那一柄船锚重重抛射而出，朝着鹿禅砸了过去。
　　百米的间距瞬间缩短。
　　见状，鹿禅的淡紫色眼眸却是流露出了一丝笑意，淡漠的说道：“那就让我来陪你，好好玩一会儿吧……”
　　“去别的地方吧，这里太碍事了……”
　　一边说着，鹿禅优雅的朝着空中一跃而起，躲开了狂冠天鲸的船锚凿击。
　　几秒后，她又在空中翻转了几圈，同时投掷出了手中的两柄日轮。
　　【开启，霸行白昼之眸】
　　【屏蔽，玉道弥音的听觉】
　　【轰雷天舞，弧线投掷】
　　【玉道弥音，弧线投掷】
　　一蓝一绿。
　　缠绕着冰蓝色电弧划过一道优雅的弧线，朝着狂冠天鲸的右侧飞射了过去。
　　而玉道弥音则掀起了一道青色的狂风，朝着狂冠天鲸的左侧旋斩了过去。
　　在极速朝着鹿禅接近的过程中。
　　狂冠天鲸眼睁睁的看着两柄日轮同时偏离了自己的位置，一左一右擦身飞过。
　　“打空了吗？”
　　然而……
　　还不待狂冠天鲸回过神来，下一秒，位于她身体一侧的轰雷天舞却突然消失了。
　　【轰雷天舞ꔷ雾界行】
　　轰！
　　恐怖的冰晶破碎声一瞬炸响，听着那几乎震穿方圆数里的音爆声，在场的所有人都忍不住捂住了自己的耳朵。
　　轰雷天舞消失的地方，虚空中骇然被轰出了一个充满了雾气的缺口。
　　“什么？”
　　“什么鬼？”
　　而距离轰雷天舞最近的狂冠天鲸，却是完全陷入了呆滞之中，视线变得一片空白。
　　“嗡嗡嗡……”
　　强烈的耳鸣声，占据了她的身心。
　　可惜的是，还不待狂冠天鲸完全回过神来，一道青色的光束却宛如彗星一般贯穿而来。
　　那骇然是位于她身体另一侧的翡玉色日轮……在飞射的过程中，玉道弥音的轮刃外侧也渲染上了一层琥珀色的光泽。
　　【玉道弥音ꔷ超回音变速】
　　【玉道弥音ꔷ嵌玉】
　　轰！
　　华丽的青色光束一瞬就将狂冠天鲸斩飞了出去，一路横推出数千米，远远所过之处，方圆数里的石柱接连破碎……连带着狂冠天鲸的身躯一瞬消失在了众人的视线里。
　　“这怎么可能！！”
　　望着眼前这夸张的一幕。
　　天秤斗燕和踏云追月同时露出了一副不可思议的神情。
　　而那名梳着白紫色长发，如人偶一般绝美的少女却是蔑视的环视了一眼那两柄灵器。
　　随后……鹿禅又似乎想起了什么，恢复了以往的温柔可爱。
　　她全身沐浴在惊人的狂风之中，一步步走向了狂冠天鲸消失的地方。
　　“我就先失陪了……”
　　“……”注视着鹿禅消失的身影，天秤斗燕的神情也逐渐变得凝重了起来。
　　这个家伙，到底是个什么人？
　　柳仙鸣突然认真的说道：“我说，我们也快一点儿开始战斗吧？”
　　“要是我们三打一，还不如紫荆公主那边解决的快，岂不是会很丢脸吗？”
　　——
　　此时此刻，狂冠天鲸的身体竟是已经塌陷在了一片废墟之中，她的身体颤抖了几下，略微有些惊骇的瞪大了双眼。
　　当灵气恢复过后，她也猛地从地上一跃而起。
　　刚才发生了什么！？
　　我被那个紫荆公主用莫名其妙的手段给攻击了吗！？
　　敌人在哪里！？
　　而当狂冠天鲸眼前的烟尘消散过后。
　　鹿禅的身影也从不远处走了过来，她微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：
　　“是钝器类型的重兵吗？这种类型的攻防能力的确很出众，看来，仅仅是这么一点儿威力的攻击，还无法将她彻底击溃啊……”
　　鹿禅重新旋转起了双手的日轮，还算礼貌的问道：“对了对了，我问你……你的主人叫什么名字啊？”
　　“……”
　　“你这个可恶的小鬼！！”狂冠天鲸眉毛狂挑，她浑身缠绕起了一道惊人的水蓝色光泽，将船锚投掷向了鹿禅……
　　一秒后，她拖着深蓝色的锁链，三百六十度旋转了一圈，冷声咆哮道：“超品灵技ꔷ深海漩涡！！”
　　在这一刻，她手中的船锚仿佛搅动了整个海洋一般，掀起了一道夸张无比的水龙卷！！
　　由水流构成的龙卷风越来越大，很快就弥漫了鹿禅的视线。
　　眼见那一道愈发夸张的水色龙卷，鹿禅轻声分析道：“是持续类型的渐变增强灵技呢，这家伙……对我练习灵器没什么作用，所以，我才不喜欢和这些莽撞的灵器对战呢，一点儿意思都没有……”
　　“还不如那群可爱的小妹妹……”
　　一边说着，鹿禅随手将轰雷天舞和玉道弥音投掷了出去，随着「轰」的一声，恐怖的冰爆声仿佛要震穿苍穹似得，轰雷天舞一瞬消失了……
　　而玉道弥音也尾随着进入了那一道被轰出来的雾界漩涡内。
　　鹿禅闭上了双眼，计算着日轮的飞行时间与两人的距离。
　　两秒后，她缓缓睁开了双眼，瞪大了那一双一黑一白，荒诞无比的神器之眸。
　　【霸行白昼之眸ꔷ屏蔽雾界】
　　轰！
　　刹那之间，一道雪蓝色的王冠骇然无视了水龙卷，从狂冠天鲸的体内轰了出来；
　　紧随其后……附魔了琥珀色的翡玉色的日轮，也跟着从她的体内飞了出来。
　　“什么！？”
　　连反应的机会都没有……
　　两柄日轮一前一后，猛地将狂冠天鲸分尸成了漫天碎片。
　　几秒后，两柄日轮又划过了一蓝一绿两行弧线，接连飞回了鹿禅的手中。
　　“……”怎么可能会发生这种事情？
　　我，不是她的对手吗？
　　狂冠天鲸的身体还在一点点恢复，因为她的本体没有被攻击，所以还没有受到致命伤。
　　然而，在恢复的过程中……
　　她的心中也产生了极大的迷茫。
　　作为龙宫内镇守灵器的她，难道不是无敌的吗？
　　原本意气风发的狂冠天鲸，内心终于涌现出了一丝恐惧。
　　当她重新抬起头来，看向那名梳着白紫色长发的少女时，瞳孔中的战意更是已经消散了大半。
　　而就在下一秒……
　　两柄
　　日轮又一次空中碰撞。
　　一道冰蓝色的光束，又如月牙一般朝着狂冠天鲸折射了过去。
　　【轰雷天舞+玉道弥音】
　　【超级投掷】
　　【双日轮投掷技巧，难度排行榜第十三名】
　　【半月弹弓！！】
　　面对那超越极限的速度……
　　狂冠天鲸更是连一点儿反应的机会都没有，就再一次被贯穿成了两半。
　　——
　　北圣州：
　　三月桃剑楼内，一名穿着樱白色相间道袍，梳着樱花色长发的少女正在安慰着众人：
　　“好了好了，大家别伤心了……我知道这阵子都发生了什么，可明天就是龙宫的守擂赛了！希望你们都打起精神来啊！”
　　时隔十八年。
　　三月桃剑楼的楼主，芈桃终于再一次回到了自己的圣地！
　　她当年也在参加四相联盟参加四相试炼。
　　可谁能想到……
　　四相试炼还没有结束，南天门就降临了；
　　龙宫灵禁区的诞生，一下子就隔绝了北圣州与四相联盟。
　　这些年来，芈桃也一直在担忧着三月桃剑楼的情况。
　　眯眯眼导师带着一丝委屈说道：“可是妈妈，我们三月桃剑楼的天才都已经被卷入了霸者降临的事件内，也不可能存活下来了……现如今，九大圣地根本就分不出多少人手来啊，她们应该也和我们一样绝望吧？”
　　“乖乖，别伤心……”
　　芈桃无奈的安抚了一番众人，又道：“正因要寻找她们的下落，我们才更应该在这次守擂赛中拿到更多的名额，不是吗？”
　　“话是这么说没错……”
　　“……”芈桃又道：“就算只有一丝希望，我也不想让大家放弃！”
　　“我这几天也一直在调查圣地内的资料，也发掘了最近这几年的几位新生代天才……”
　　重新接管三月桃剑楼之后，楼主芈桃还是很认真的，她从手中拿出了一份资料：
　　“万般幽缕宫的花圣ꔷ焉之柳，在这五年时间里已经成为了名正言顺的第一席，并在三年前突破了超阶，现如今是二炼境的超阶炼器师……”
　　“落日剑霞宗的剑圣ꔷ苏拂，三炼超阶……”
　　“暗月王楼的月舞赵星露，二炼超阶……”
　　“我们三月桃剑楼也有最强的王牌，折剑ꔷ柳经纶，她现在已经是四炼境的超阶炼器师了哦！！哪怕比起外界的天才也不弱分豪！”
　　“蔚蓝庭院的北圣之剑ꔷ凌苍苍，四炼超阶，有着令人难以置信的秒杀能力！”
　　“千狱火城的炎魔ꔷ许绒，大器晚成，在最近刚刚突破成为了二炼境的超阶炼器师，有着极强的攻防能力……”
　　说到这里，芈桃也略微有些惊喜：“北圣州这些年不是出了很多新人吗？你们要好好看看那些在后面努力的家伙啊！”
　　“即便是宗主们不在的这些年，圣地的实力也大幅度提升了啊……”
　　“是这样吗？”
　　听着芈桃的话语，三月桃剑楼的众多炼器师们也微微一怔。
　　难不成，是因为曾经的那些以紫荆公主为首的天才们实在是过于耀眼，这才掩盖了大量炼器师的光芒吗？
　　芈桃认真的说道：“我没时间去看那几个龙宫内天才的对战录像，不知她们有多么强，能让你们这么绝望……”
　　“毕竟，我们的重心要放在当下，但是，我可以保证……就算柳经纶等人比不过四相联盟的四相传人，可北圣州也不是曾经那个弱小的附属州域了……”
　　“就算还达不到四相传人的程度……”
　　“但是，在整个四相联盟的所有附属州域里面，面对最顶尖的战斗力，这群天才们绝对有一战之力！”
　　一边说着，芈桃也用遥控器打开了虚拟屏幕的投影。
　　她为众人介绍道：“这一位，是四相联盟的附属州域，妾舞州的最强天才……”
　　屏幕上，出现了一名梳着血红色长发，嘴角流露着一丝诡异笑容的高挑女子。
　　这名女子的手中握着一柄华美的扇子，可隐藏在她那一副妖艳外貌下的，却是一丝嗜血的味道。
　　“暗系四炼超阶ꔷ王骸……”
　　“她是一位使用长矛的炼器师，攻击速度极其快速和凌厉，放眼整个四相联盟也是最顶尖的那一批天才了……”
　　之后，大屏幕上的资料快速翻页。
　　变成了一名梳着褐色短发，神情平静如水的少女。
　　“莲州的最强天才，土系三炼超阶ꔷ观音香……”
　　“她是一名法宝类型的炼器师，更是有着极其强大的法相类灵技，在莲州的同阶里面战无不胜……”
　　“哗……”
　　屏幕再一次翻页。
　　出现在画面中的身影，是一名梳着湛蓝色羊毛卷，略显可爱的娇小少女。
　　她穿着一席略显厚重的羽织棉服，神情里充满了如水的温柔。
　　“雪岛最强天才……”
　　“水系五炼超阶ꔷ北鹤……”
　　“雪岛是四相联盟麾下最强盛的附属州域……”
　　芈桃略微有些严肃的说道：“而北鹤这家伙，则是被整个四相联盟公认的，仅次于四相联盟之下的第一人！！”
　　“所以，我们北圣州这一次守擂战的目的，就是想办法战胜这三个人，以此证明我们北圣州的存在感！”
　　在这些天的观察里，芈桃也发现北圣州的炼器师实力在这二十年来有了飞跃性的提升。
　　她已经不满足，北圣州仅仅只是一个名不见传的附属州域了。
　　芈桃郑重的说道：“我们的优势，就在于这些四相联盟的天才们完全不了解北圣州，甚至对我们有着极大的轻视……而我们这些常年待在四相联盟的炼器师，却对她们有着充足的了解，知己知彼……”
　　“接下来，就请你们把这三人的资料，包括灵技的信息发给柳经纶，以及其它圣地里决定出战的人选吧……”
　　明天，就是守擂战的第一轮了。
　　守擂战将一共会持续三十天，全程为四相联盟的所有州域进行直播。
　　每天都会决定一个成功守擂的炼器师。
　　而每一个申请成为擂主的炼器师，只要守住位置三次，就能确保一个龙宫的名额。
　　而所有参加守擂战的炼器师，也仅有一次挑战的机会。
　　挑战成功后就会成为新擂主，之后若再连续守擂两次，就能确保一个龙宫的名额。
　　所以，所有人都会慎重决定挑擂人选。
　　听到这里，眯眯眼导师又问道：“妈妈，那守擂战第一轮的擂主是谁呢？”
　　“第一轮的最初守擂者，是四相联盟一个小州域的二炼超阶，她应该只是那个州域派上来试试水的吧……”
　　“我们也尽快联系其它圣地，以决定好明天的最先出战人选吧……”
　　——
　　龙宫，核心区域的入口：
　　经历了许久的混战，现如今……整个殿堂内已然变得满目疮痍，方圆数十里的石柱被清空，塌陷成了一片又一片废墟。
　　当大量烟尘消散过后。
　　倒在众人眼前的，是一柄全身环绕着水流，裹着一席燕尾袍的白发灵器；
　　她摇摇欲坠的从地面上站起身来，却一个没站稳，又不小心跌坐了下去。
　　天秤斗燕的瞳孔微微颤抖着……
　　这几个炼器师的实力，比她想象中还要更强。
　　自己的灵气已经消耗一空了，可是……当她抬起头来，望向眼前时，那三名炼器师竟是连一点儿伤势都没有。
　　特别是那名梳着水蓝色长发的少女，她居然将自己所有的攻击都挡了下来。
　　为什么？
　　她的灵技究竟有什么特殊之处？
　　天秤斗燕无法想象……
　　在南荷成为了超阶炼器师之后，她接连炼化了无数次湖中月，现如今……
　　她的湖中月已经变成了领域类型的开关技能，波及范围增加了数十米。
　　南荷大小姐一脸兴奋的说道：“小燕子，快变成灵胚，变成我的灵器吧！我会好好对待你的！”
　　“放屁！！”
　　天秤斗燕一脸质疑的说道：“你刚才还说想要骑我，我才不信呢！！还有……不准给我乱起外号！！”
　　听见这话，南荷一下子变得有些伤心了起来，她蹲在天秤斗燕的眼前，不停的摇晃着她的手臂：
　　“求求你了，快变成我的灵器吧，求求你了，好不好嘛！！我就是喜欢兽系灵器，好不容易才遇到你这么一个往水系极限变异的，我就要你！”
　　这一幕，也让柳仙鸣和戚九思两人大感震撼。
　　这他妈又是个什么贵物？
　　南荷这些年来似乎一直跟在紫荆公主的身边啊……话说回来，紫荆公主到底是怎么受得了她这种诡异的性格的？
　　天秤斗燕的眼角也狠狠抽搐了几下。
　　一个胜利者，居然祈求自己这一个战败方成为她的灵器？
　　不要太搞笑了好不好！！
　　这简直就是在羞辱自己！！
　　但凡自己体内还有一丝灵气，都要和南荷拼个你死我活！
　　天秤斗燕冷哼了一声，就转过头去，不再去看南荷。
　　“我死也不会成为你的灵器的，你就杀了我吧……”天秤斗燕闭上双眼，义正言辞的拒绝道。
　　身为龙宫最强的镇守灵器。
　　战败之后，她已经无颜再面对对自己等人抱有期望的雾忘妃大人了。
　　见状，柳仙鸣也是无奈的劝说了一句：“好了南荷，战斗已经结束了，我们还是尽快去帮萧寒叶和裴玉袍她们吧？”
　　“呜呜呜，好吧……”南荷大小姐有些委屈的擦了擦眼角的眼泪，幽怨的说道：“不当我的灵器就不当嘛，这么凶凶的做什么，我要去找鹿禅告状……”
　　听见这话，天秤斗燕的眼角更是狠狠抽搐了……
　　几下。
　　这个可恶的妈宝女！！
　　而还不待三人有所行动，就见另一边的裴玉袍几人也结束了战斗……
　　面对四柄日轮的环绕围攻，哪怕是速度极快的踏云追月也被逼入了绝境，闪避路径全部被封锁，最终……映入她眼帘的是一柄琉璃色的月牙太刀。
　　轰！
　　当一道琉璃色的闪电贯穿过后，踏云追月的身躯也被重重轰在了废墟里，她手中的法宝发髻也出现了一丝丝裂痕。
　　可恶……
　　这几个炼器师果然与五年前的实力截然不同了！！
　　特别是在察觉天秤斗燕战败之后，踏云追月心中的斗志也减少了。
　　大战结束。
　　裴玉袍走了过来问道：“怎么样，鹿禅那边好像还没有结束啊，我们要去帮她吗？”
　　“坧不……不用了，紫荆公主应该不太喜欢别人插手她的战斗……”
　　柳仙鸣摇了摇头。
　　而且，在场之人里，也没有任何一位会认为紫荆公主有可能战败。
　　“那么，要提前前往龙宫的核心区域吗？”裴玉袍看了一眼殿堂的尽头，那似乎是一座华丽无比、堪称巨大的水晶宫殿。
　　“至少，应该能将黄妃她们救出来吧？”
　　“而且，应该还能看看最后那一柄镇守灵器是个什么货色，我们都打的这么激烈了，她怎么都没有出现啊？”
　　听见这话，天秤斗燕的神情瞬间一变，她神情凛冽，冷声说道：“我建议你们不要去找死，那位大人，绝非是你们能够理解的存在……”
　　“不行不行，我们偏要去！”
　　南荷大小姐斗气的说道：“除非你愿意成为我的灵器，不然我们现在就要去找你的大人，偷偷在她的头顶上尿尿！”
　　“妈宝女，给我去死！！”
　　天秤斗燕忍无可忍的尖叫了一声。
　　看到她那愤怒的神情，南荷大小姐一脸无辜的说道：“你们看，我们这下子也只能过去了吧？”
　　裴玉袍沉思了一会儿，也是轻笑了一声：“好啊，我也想要看看，龙宫内究竟诞生了一个什么样的存在……说不定，还能直接找到离开龙宫的方式呢！”
　　话音落下，众人就在天秤斗燕的注视下，走向了那一座巨大的水晶宫殿。
　　见状，天秤斗燕也是无能为力的轻叹了一声，就缓缓闭上了双眼。
　　“大人……”
　　“我们实在是太弱了，无法再帮到你了……”
　　“……”水晶宫殿。
　　周遭全是由深海纹理构造而成的墙壁，进入其中，就仿佛置身于深海一般，令人产生了些许心悸感。
　　六人轻步走在走廊的尽头，也终于见到了那一扇敞开的宫殿门扉。
　　“那里就是宫殿的入口吗？”
　　裴玉袍带头走了进去。
　　然而……
　　当看到宫殿内的景象时，她的玫红色双眸却是微微凝缩了起来。
　　她的声音带着一丝少见的颤音，轻声呢喃道：“这，是什么？”
　　几秒后，众人几乎全部走进了水晶宫殿的内部，然而……当她们看到位于视线的尽头，那一名端坐在王座之上的身影时，众人的身体却瞬间变得僵硬了起来。
　　“她，不是超品！”
　　在这一瞬间，众人同时心生出了这般诡异的错觉。
　　在几人的注视下……
　　那是一名诡异至极的娇小身影。
　　她梳着一席深蓝色长发，眼角涂着浓郁到了极点的蓝色鱼尾纹眼妆，她的额前，印有一枚深蓝色的轮刃状灵胚，头顶更是生长着一对蓝色的剑戟之角。
　　这名少女披着一席蓝白色相间的及臀宫廷礼服。
　　她全身上下遍布着密密麻麻的水晶龙鳞，宛若一名神女的化身。
　　她沐浴在深蓝色的暴风之中，凝视着众人，轻轻歪了歪自己静谧的头颅。
　　“喔？”
　　“你们来的，比我想象中的还要更快一点呢……”
　　她的声音略微有些淡漠，充斥着一丝至高无上的韵味。
　　即便知晓了自己的护道灵器战败，她的情绪也没有丝毫变化。
　　她将涂着蓝色美甲的小手放在胸前，温柔的说道：“孩子们，我们能在这里相遇是命中注定的……无论是她们战胜，还是你们战胜，你们最终都会来到这里，不是吗？”
　　奇怪的是……
　　这个水晶龙女身上的气息一点儿也不强烈，似乎是一柄十分温和的元素灵器。
　　真要说的话，她所散发出来的波动，可能还不如狂冠天鲸和天秤斗燕那几柄护道灵器，可在场的几人，却没有任何一人还能在她的面前出声言语。
　　就连南荷大小姐也罕见的变得安静了起来，只是乖乖的望着她。
　　好美的灵器！！
　　毫无疑问……
　　这一柄灵器，很有可能和半神阶的封号灵器ꔷ南……
　　天门有着千丝万缕的关系！！
　　水晶龙女交叠着她那白皙如牛乳一般的双腿，优雅的说道：“想要与我战斗的话，你们就尽情的过来吧……但是，如果输了的话，就要乖乖听我的话，好吗？”
　　“要不然的话，我就要惩罚不听话的坏孩子了……”
　　龙女的身高明明仅有一米四左右。
　　可她那风情万种，浓妆艳抹的姿态，简直就像是青楼的舞女一般，充满了妩媚的气息。
　　“别想那么多了……”
　　柳仙鸣全身瞬间升起了一道璀璨的爆炎，头顶也凝聚出了一顶赤红色的火冠；
　　话音落下，她左摇右甩的碰撞着手中的金色长棍，一跃冲向了水晶龙女。
　　就算这一柄灵器再怎么诡异……
　　她也仅仅只是一柄元素罢了！！
　　要知道，元素灵器的单体作战能力，可是所有类型的里面最低的！
　　见状，萧寒叶也是平息了心中的心悸，化作一道电光朝着水晶龙女飞射而去。
　　“大家，我们一起上吧！！”
　　“她再怎么特殊也是一柄超品灵器！！”
　　“……”
　　“超品灵器……吗？”
　　水晶龙女有些遗憾的轻叹了一声。
　　眼见萧寒叶和柳仙鸣几乎在同时来到了自己的身前，她却依然面无表情的坐在王座上。
　　甚至，直到那一柄太刀已经刺到了自己的眼前……
　　水晶龙女这才一跃翻转而起，她那华丽的身影才空中七百二十度旋转，同时躲过了两人的攻击。
　　下一秒，她的双拳突然缠上了两缕深蓝色的暴风。
　　【天赋ꔷ雾界守门人】
　　疯狂旋转的过程中，她的双手竟如幽灵一般，骇然穿过了两人的灵器实体……径直握住了她们的手臂。
　　“砰！”
　　仅仅一个照面，她们两人就被水晶龙女甩飞了出去，分别砸在了左右两侧的墙壁上。
　　而下一秒……
　　眼见又有五柄日轮朝着自己旋斩而来。
　　与此同时，还伴随着戚九思双手狂舞，挥出的漫天刀气。
　　面对众人的狂轰乱炸，水晶龙女在落地的瞬间便用三指轻点地面，再一次腾空而起，躲开了漫天刀气。
　　半空中……
　　她的双手与双脚全部变成了深蓝色的流体旋风，螺旋着勾住了四柄日轮，最后……
　　她更是张开樱唇，以妩媚的姿态，轻轻咬住了最后一柄日轮的边缘。
　　“什么鬼！？”
　　下一秒，在众人惊骇到了极点的注视下，她竟是瞬间就卸掉了五柄日轮的冲击力！
　　只见水晶龙女极其华丽的旋转了起来，同时完成了横向与纵向的连环翻转，在空中停滞了一瞬之后……又猛地朝着四面八方弹射出了五柄日轮。
　　轰轰轰！
　　原本属于裴玉袍和鹿仙煌两人的，五柄日轮如炮弹一般齐齐扫射而出。
　　【无间幽烛，蝴蝶斩】
　　【黄泉引渡，睡眠斩】
　　【红狱宫主，逆时针倒流斩】
　　【佛来光轮，螺旋抛射】
　　【碾石屠场，暴风投掷】
　　望着那难以抵抗，加速到了极点的五道彗星光束，鹿仙煌和裴玉袍同时露出了震撼无比的神情。
　　这一柄灵器，怎么可能做到如此离谱的事情！？
　　哪怕她们活了这么多年，也从未见过这样的灵器……
　　当一阵璀璨的烟尘爆炸过后，两人也瞬间被自己的灵器轰飞了出去，为了不伤害到她们……
　　水晶龙女还刻意区分了两人的灵器，仅仅只是对她们造成了冲击的伤害。
　　最后，也就只剩下南荷大小姐独自一人。
　　眼见那一名水晶龙女轻步走向自己，她一脸凝重的握住了手中的伞剑。
　　十米……五米……三米……
　　一米！！
　　等到水晶龙女愈发接近，她也朝着南荷，快速伸出了涂着深蓝色美甲的小手。
　　然而，当她的手指没入湖中月的瞬间，她的神情却突然微微一怔……
　　“有点意思……”
　　下一秒，水晶龙女似乎理解了什么，她的动作由快变慢，轻柔无比的触碰到了南荷的手臂。
　　“锵！！”
　　就在南荷挥舞剑刃的瞬间……
　　水晶龙女的动作却再一次由慢变快，以一股诡异的柔劲将南荷大小姐带动了起来，双手如幻影一般将她旋转了一圈，然后……
　　又是一个过肩摔将南荷甩飞了出去，重重轰在了一旁的墙壁上——“砰！！”
　　“呜！！”
　　“怎么会这样！！”
　　南荷大小姐一脸难以置信，她呆呆的坐在地上。
　　虽说自己感受不到痛觉……可是在刚才那一个照面，水晶龙女已是将南荷大小姐四肢的关节卸掉了……
　　而南荷也只能像是软绵绵的洋娃娃一般无能为力的瘫坐着，可可爱爱……
　　为什么……
　　为什么会这样？
　　此时此刻，倒在地上的众人全部心生出了一股诡异的情绪。
　　这明明仅仅只是一柄超品灵器……
　　她身上的气息一点儿也不强烈。
　　但是，她的存在却完全就像是另一个维度的生灵，仿佛是众人根本无法理解的存在！！
　　真要说的话……
　　可能就是另一个版本的紫荆公主吧？
　　不，就凭她刚才那投掷日轮的技术，就能判断出来，她还要比紫荆公主恐怖的多！！
　　直到这时，众人才逐渐明白了过来，她们到底在面对一个什么样的敌人。
　　她很有可能，是一柄有着半神灵器战斗记忆的灵器拼图！！
　　几息过后。
　　刚刚被水晶龙女攻击过的六人，她们的身上也全部出现了一道由雪蓝色雾气构成的水晶缎带，将她们紧紧的束缚在了地面，动弹不得。
　　好丢脸……
　　而南荷大小姐也只能委屈的落着眼泪，没想到自己的湖中月竟然被对方这么轻易就破解了。
　　“嗯……”
　　仅用了几秒，就解决了六人。
　　水晶龙女沉思了一会儿，然后说道：“嗯，你们这里面应该没有那个紫荆公主吧？因为不存在风系炼器师呢……”
　　“怎么了？她还没过来吗？”
　　话音落下，她突然感知到了一道从外面传来的气息，轻笑了一声：“来了吗？真巧……”
　　于是，她也不再理会众人，而是迈开了水晶色的小布鞋，优雅的走到了宫殿的外面。
　　深蓝色的水晶通道尽头……
　　一名梳着白紫色长发，娇小无比的少女也正在朝着她迎面走来。
　　那是一名有着如梦似幻的淡紫色眼眸，容颜如童话故事里的公主一般绝美的少女。
　　这名少女，穿着一席樱白色相间的三月桃剑楼制服，与堪堪达到小腿的白色丝袜。
　　她的手中，还攥着一个正在逐渐破碎的灵胚。
　　几秒后……
　　那一个深蓝色的灵胚，竟是渐渐化作了粉末，随风消散了……
　　【狂冠天鲸，阵亡】
　　水晶龙女微微一怔，歪了歪头，好奇的问道：“你就是她们口中最强的紫荆公主吗？你叫什么名字呀？”
　　然而，在龙女的注视下，这名少女却是仿佛没有听见她的问题一般，就这么直直走到了她的面前。
　　因为她似乎并没有敌意，也没有杀意，所以水晶龙女也就没有太过于警惕。
　　可就在下一秒……
　　诡异的一幕发生了。
　　鹿禅竟是伸出了涂着紫色美甲的小手，有些好奇的戳了戳水晶龙女的胸前，然后又认真的捏了一会儿。
　　“哈？”
　　在水晶龙女完全呆滞的目光下。
　　鹿禅竟是又绕到了她的身后，用小手又重重拍了拍她的臀部。
　　“啪啪……”
　　随后，鹿禅那一张可爱的小脸反倒是露出了震惊的神情，懵逼的说道：“不对，怎么会变小了这么多！？”
　　“明明长得一模一样……”
　　“但是原来，可是好大好大的啊！！”

第151章 契约雾忘妃
　　“好小！！”
　　“变得好小！！”
　　“为什么会变成这样！！”
　　梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女，惊疑不定的说道。
　　她前世的眼睛是瞎的……
　　但是，她当然能通过内视，看到自己的灵器ꔷ南天门长什么样子，所以，她也特别清楚……南天门的这里和那里，都应该前凸后翘，特别丰满才对啊！
　　就连她以往抱着南天门睡觉时，都是软乎乎的那种感觉。
　　可是……
　　她现在的身高，怎么能比自己还要更加矮小的？
　　这不对劲！
　　察觉到鹿禅一脸懵逼的神情，水晶龙女也逐渐从呆滞中回过神来。
　　下一秒，她的脸颊也变得有些微红。
　　自己的娇躯，居然被一名炼器师无缘无故的占了便宜吗？
　　就算她想要做什么，刚才拍自己臀部时的力度也不用那么响吧？
　　就在这时，鹿禅突然眨了眨淡紫色的眼眸，浅笑着问道：“话说回来，你不是南天门吧？你是她的拼图吧……你叫什么名字？”
　　一柄强大的灵器在沉睡时。
　　经过漫长年月的演变，很有可能会分裂出新的灵器拼图。
　　就像是曾陨落在炎庭的帝王，霸炎真形就分裂成了两柄灵器拼图，分别是怒火神针与霸炎，现如今也都在柳仙鸣的手中。
　　鹿禅的心中已经有了猜测。
　　眼前这个与南天门九成相似，身材却一点儿都不像的少女……毫无疑问就是从南天门身上分裂出来的一块灵器拼图。
　　“我叫，雾忘妃……”
　　雾忘妃微微眯起了双眼，倒是不吝啬于介绍这一点。
　　可随后，她却有些幽怨的说道：“话说回来，你刚一见面就对我动手动脚，这样摸我高贵的身躯，还没大没小，说什么好小好小的，你又懂我什么？”
　　要不是南天门沉的本体还没有苏醒……
　　雾忘妃自知，自己曾经的身材可是很美好的喔！
　　还有，她这话说的，简直就像是曾见过南天门一样呢？
　　“呵呵……”
　　听见这话，鹿禅也是撩了撩雪白色的发丝，温柔的浅笑了一声：“我当然是什么都懂啊，比如说你喜欢看绿帽小说，喜欢裸睡，臀部有三颗痣，下面的毛是蓝……”
　　“啊！啊！！啊！啊啊啊！！”
　　突然之间，雾忘妃突然发出了一阵凄惨的尖叫声。
　　哪怕是活了不知多少年，记忆岁月漫长无比的半神拼图，也一下子变得惊慌了起来。
　　什么鬼？
　　她到底是怎么能把这些话说出口的？
　　而且内容怎么还越来越离谱了？
　　雾忘妃绝美的神情一下子就变得红润了起来，她的双腿颤抖了一阵子，许久才恢复了平静。
　　“呼……”
　　“我想起来了……”
　　雾忘妃微微眯起了淡蓝色的眼眸，平静的呢喃道。
　　“你是，日轮仙子ꔷ鹿禅吧？”
　　“尽管不知你为何也会变成一名超阶炼器师，但是……既然我们会在此地相遇，那就说明命运是这样安排的吧？”
　　话音落下……
　　雾忘妃那一双涂着蓝色美甲的小手，十分缓慢的伸向了前方，然后……毫无征兆的张开了自己的手指。
　　刹那之间，璀璨的深蓝色狂风凝聚成了一道光束的粒子，延迟了一秒之后，暴风如扇形的屏风一般狂扫而出！！
　　轰！
　　“！”方圆千米的地形在一瞬被同化成了深蓝色的波纹，鹿禅的白紫色长发被狂风扬起，娇小的身躯一下子就被吹飞出了近千米，一路撞碎了无数墙壁！
　　“哎呀……”
　　几秒后。
　　当狂风减弱后，鹿禅这才优雅的翻转了几圈，轻盈落在了地上。
　　她唤出了两柄日轮，轻声猜测道：“真是奇怪了，这家伙明明能认出我来……难道说，她的记忆残缺的很厉害吗？”
　　“偏偏，她还继承了南天门最无解的天赋ꔷ暴风以南……”
　　“好棘手啊……”
　　“看她这样子，是非打不可了吗？”
　　就在鹿禅沉思时，雾忘妃也再一次朝着这边走了过来。
　　曾经，是半神对半神。
　　而现在，却是超阶对超阶……
　　七十年过去，已是物是人非。
　　想到这里，鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，认真的说道：“时隔多年再一次与你对战，我很期待呢……”
　　“日轮仙子，我也一样很期待……”
　　雾忘妃的嘴角流露出了一丝令人绝望的笑容。
　　——
　　【七十年前】
　　【神州ꔷ天莲州】
　　在一处白雪皑皑的雪原顶端，被漫天冰雪环绕着的山巅之上……
　　一名梳着深蓝色长发的水晶龙女，南天门低垂着眼帘，淡漠的说道：“是最近大名鼎鼎的日轮仙子啊，不知你亲自来找本宫有什么事情呢？”
　　千米之外。
　　一名梳着纯白色长发的少女，凌空而立。
　　少女的肩膀上，还趴着一只鎏金色的钢铁麻雀。
　　她穿着一席华丽无比的黑色旗袍，披着如寿衣一般的漆黑外套，裹着过膝黑色与黑色的小布靴，可最引人瞩目的……还是她那一双空洞无比的黑色双眸。
　　只听少女冰冷的说道：“我的一柄半神阶日轮ꔷ剑轮樱舞曲在不久前破碎了，被某一柄神器给抹杀了……”
　　“七冠ꔷ南天门，我需要一柄强大的日轮来构成新的灵器体系，成为我的第一柄封号灵器吧……”
　　可听见这话。
　　南天门却是冷漠的反问道：“灵器刚破碎，你就这么平静的出来寻找另一柄灵器了吗？难道，你就一点儿也不伤心吗？”
　　“你的日轮天赋很强……”
　　“但是，我不喜欢你这样的炼器师……”
　　——
　　“没错……”
　　“她，是我的敌人……”
　　豪华的水晶殿堂内。
　　雾忘妃一边走向鹿禅，她的双手……也分别凝聚出了五柄水晶飞刀，一共十柄水晶飞刀被她夹在指尖，双手交叉射出。
　　轰！
　　几乎在十柄飞刀脱手的瞬间……
　　飞刀所飞行过的轨迹，瞬间掀起了十道深蓝色的龙卷风，拖着十道惊人的彗星尾焰，如光束粒子一般朝着鹿禅扫射了过去。
　　眼前的一切都在被暴风席卷。
　　鹿禅也同时旋转起了两柄日轮，缠绕着银色电弧的轰雷天舞噼里啪啦的绽放着雷鸣，而翡玉色的日轮则十分轻盈，如幻影一般挡在了自己的前方。
　　可就在飞刀接近自己日轮的瞬间，它们竟是同时穿过了两柄日轮。
　　【天赋ꔷ雾界守门人】
　　嗯！？
　　鹿禅淡紫色眼眸一瞬凝缩到了极点。
　　她脚踏地面，三百六十度旋转，朝着侧面闪避而出。
　　可惜，她的动作还是晚了一步。
　　最快的那一柄飞刀还是刺中了鹿禅的大腿……轰！水晶飞刀拖着一道深蓝色的狂风，骇然将鹿禅卷飞了出去，一路在地面上推行了数百米，砰的一声、撞在了一座水晶墙壁上面，白发散落。
　　好家伙……
　　她的天赋，能让自己的攻击进入灵体化，无视灵器吗？
　　和轰雷天舞的雾界行有一点相似，但是……却并非完全一样。
　　那个不知名的天赋，再加上威力极大的暴风以南……
　　话说，这似乎还是这具身体第一次受伤呢！！
　　鹿禅沉思了几秒钟，又仿佛无事发生一般从地面上站了起来。
　　而就在下一秒……
　　那一名梳着深蓝色长发的水晶龙女，竟是在毫无征兆穿过了宫殿的墙壁，并从鹿禅身后的石柱里走了出来。
　　她后半边身躯绽放着一片璀璨绝伦的蓝色云烟，沐浴在仿佛雪女的吹息之中！
　　【天赋ꔷ风吹过后】
　　雾忘妃的及腰长发，以及半边脸颊已经完全融化成了雪雾。
　　她凑在鹿禅耳边，轻声呢喃道：“你，好像变弱了呢？”
　　“……”鹿禅心生警惕，一瞬朝着空中跃起。
　　可就在下一秒……
　　雾忘妃的身影竟是如同幻影一般，以比鹿禅还要快十倍的速度，拖着冰雪的云烟，飞到了鹿禅的身后。
　　【天赋ꔷ风吹过后：开启天赋，本人将在短时间内获得堪比日轮飞行时的速度，并可穿透一层障碍物】
　　凌驾于鹿禅的头顶……
　　雾忘妃的手中竟是骇然凝聚出了两柄水晶日轮。
　　她俯瞰着鹿禅，居高临下的审判道：“战斗，结束了……”
　　锵！！
　　雾忘妃快速将日轮斩了下去……
　　可就在日轮即将切断鹿禅身体的瞬间……
　　鹿禅娇小的身躯竟是猛地翻转了起来，她在闪避日轮的同时，用白皙的双腿夹住了玉道弥音……然后，又用白紫色的长发卷住了轰雷天舞……
　　最后，鹿禅竟是做出了仿佛祈祷一般的姿势。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，虔诚无比的合拢了自己那一双涂着紫色美甲的小手，并夹住了雾忘妃的袖子。
　　此刻的鹿禅……
　　仿佛一名正在向着神灵祈祷的美丽公主。
　　【日轮近战技巧，难度排行榜第三名】
　　【风神！】
　　轰！
　　狂风呼啸而出，鹿禅竟是抓着舞忘妃的袖子，在空中疯狂的旋转了起来。
　　“呲呲呲……”
　　随着一道宛如绞肉机一般的切割声传来……
　　轰雷天舞和玉道弥音的光芒在空中舞出了宛若孔雀开屏一般的绝美痕迹，贴身螺旋切割！
　　三秒后……
　　随着鹿禅的紫色小布靴轻点地面，她的淡紫色眼眸中也流露出了一丝满意。
　　“哗！”
　　顷刻间，从呋她头顶散落的，是被绞成了漫天粒子的灵器碎屑。
　　而雾忘妃原本的身躯，也已是完全消失不见。
　　沐浴在漫天残铁之中，鹿禅理了理白紫色的长发，妩媚的轻笑了一声：“别说我了，你的战斗意识也变弱了呢……”
　　“如果是以前的你，是绝对不会给我近战的机会的呢……”
　　“……”十多秒过后。
　　雾忘妃的身体才重新汇聚在了空中，变成了一名娇小的水晶龙女。
　　只是此时，她的深蓝色眼眸中也流露出了一丝无比的凝重。
　　这个家伙，哪怕已经沦落成为了一名超阶炼器师，她的恐怖之处却分毫未变！
　　既然如此……
　　雾忘妃的双手再一次凝聚出了两柄水晶日轮，猛地朝着鹿禅投掷了过去，飞行之时……两柄日轮的后方竟是卷起了两道深蓝色的龙卷光焰！！
　　投掷之后，雾忘妃的手中又夹住了十柄水晶飞刀，拖着十条水龙卷朝着鹿禅扫射而去。
　　日轮与飞刀沿途的路径，大地，墙壁，石柱一瞬爆燃成了深蓝色的龙卷风，被一同吸入了狂风的核心。
　　【天赋ꔷ暴风以南：被附魔的灵器，将会在攻击的沿途路径上，用巨量灵气引爆风元素粒子，同化周围的环境并尽数吸收】
　　！
　　一瞬之间，深蓝色的狂风猛地掀起了一场十级大地震。
　　眼见整座水晶宫殿都快要塌陷……
　　柳仙鸣和南荷等人也是忍不住惊声说道：“外面到底发生了什么！？”
　　“鹿禅不会在和那柄灵器战斗吧！？”
　　“……”在这宛如天灾一般的攻势下，鹿禅可爱的小脸也微微一变。
　　她知晓雾忘妃的攻击能灵体化，穿透自己的灵器……所以，抵挡是没用的。
　　她一连翻滚了好几圈，沿着宫殿的墙壁冲刺了数百米。
　　而雾忘妃却是不依不饶的凝聚出了无数柄日轮，疯狂的朝着鹿禅不断投掷。
　　轰！！轰！轰！
　　无数道深蓝色的龙卷风贯穿了一道又一道石柱……如数十条蛟龙一般狂吼着融化了方圆数千米的地形，一层又一层水晶地面接连塌陷，土崩瓦解。
　　如此骇人听闻的元素类灵器……
　　简直闻所未闻！！
　　而在不断闪避的过程中，鹿禅的神情也愈发狂热。
　　这就是，南天门的拼图……
　　这就是，将要成为自己灵器的雾忘妃！！
　　鹿禅的心中愈发兴奋，她已经很多年未从感受到这么势均力敌的战斗了。
　　渐渐地……
　　鹿禅竟是在不断闪避的过程中，打开了灵器的炼化面板。
　　因为雾忘妃心中已经有了警惕，所以她也难以接近雾忘妃，而鹿禅一直留着炼化点数，就是为了眼前的这一刻。
　　“桃园，让我见识一下吧！！”
　　“你赐予我的奇迹之力！”
　　【炼化ꔷ玉道弥音】
　　【炼化附加天赋天桃，两次！！】
　　【天桃已完成，衍生效果：盛放】
　　刹那之间。
　　在宇宙的尽头。
　　某一个小星球的一个农村里。
　　一名正在绑着麻花辫，正在锄草的朴素小村姑，却是有所察觉的抬起头来……
　　望了一眼凌驾于虚空的尽头，那一柄近乎占据了一整个星系的巨大王冠。
　　而冰雪王冠，也冰冷的看向了那一名平平无奇的小村姑。
　　“咦？这一次又变成桃园了吗？”
　　“……”
　　【玉道弥音，开启天桃】
　　【直线投掷！！】
　　鹿禅隔着近千米，以无比轻微的力度，无比缓慢的姿势，如慢动作一般将玉道弥音投掷了出去。
　　轰！
　　刹那之间……
　　翡玉色的绝美日轮，却是宛如一道青色的彗星一般，一瞬狂轰数千米。
　　她一路所过之处，卷起了一团又一团璀璨绝伦的桃花花瓣，密密麻麻、层层叠叠的桃花如不断繁衍的虫群一般，从虚空中绽放了出来。
　　可诡异的是……
　　这一次，桃花却并不仅仅只是繁衍罢了。
　　随着玉道弥音一路飞行过的痕迹，数以亿万计的桃花竟像是有了意识一般，直接一路将玉道弥音环绕了起来，越来越多，越来越庞大……渐渐形成了一道璀
　　璨的花海之轮。
　　一片蔓延了整个虚空的巨大花海，骇然与数十道龙卷光焰对轰了起来。
　　在无数花海被染成狂风的同时……
　　花海也在渐渐吞噬狂风！！
　　天桃ꔷ盛放……
　　居然拥有与暴风以南类似的同化环境的能力！
　　最终，当漫天桃花与深蓝色的狂风粒子融合在一起，甚至难分敌我的时候……
　　鹿禅也望了一眼那位于天空彼岸的水晶龙女，温柔的说道：“你感受到我的灵气了吧？”
　　“那就，回到我的身边来吧，雾忘妃……”
　　“玉道弥音ꔷ合奏指挥官！！”
　　“发动！！”
　　这就是鹿禅真正的绝杀了！
　　下一秒，在雾忘妃略微有些难以置信的注视下……
　　所有的日轮和飞刀，以及暴风和桃花，竟是在同时改变了阵营和方向，齐齐朝着雾忘妃飞了过去。
　　虚空中，巨大的花海与数十道深蓝色的龙卷风融合在一起……
　　如同奇迹降临一般，涌向了雾忘妃！
　　好美……
　　她的那一柄翡玉色的日轮……简直，就像是霸者ꔷ碧嬅劫一样呢。
　　其实，自己是知道的。
　　雾忘妃知道眼前那名梳着白紫色长发的少女是谁。
　　可因为她那悲痛欲绝的内心，早已将那段尘封的记忆给遗忘了。
　　她不是忘记了，也不是想不起来。
　　而是因为，她潜意识里不敢去回想……
　　轰！
　　一秒过后。
　　一道璀璨无比的粉色烟火，如核爆一般席卷了整个龙宫的核心区域，无数狂风与花海扩散而出。
　　而那一枚枚桃花的花瓣，也如流星雨一般朝着四面八方溅射了出去，将整个水晶宫殿轰的千疮百孔。
　　这是一场绝美的谢幕礼。
　　【天桃ꔷ盛放：在玉道弥音飞行时吸收空中所有的桃花，并在返回的过程中将桃花的花瓣全部散射出去】
　　毫无疑问……
　　炼化过后的天桃，将会成为完全不弱于暴风以南的超级投掷能力。
　　当一切烟尘消散后。
　　“啪！”
　　鹿禅握住了从烟尘中飞回来的玉道弥音，然后……不禁流露出了一丝担忧的神情。
　　她先前也没想到，天桃盛放和暴风以南融合之后，居然会衍生出这么恐怖的威力。
　　雾忘妃应该没事吧？
　　然而，当鹿禅走到了废墟之中，她这才看见了前方不远处的那一道娇小的身影。
　　此时此刻，那名娇小的水晶龙女正抱着膝盖，坐在地面里，仅仅露出了一个小脑袋。
　　她半边身体沐浴在雪尘之中，如幻影一般虚无缥缈。
　　看样子，她这是在最后用了那个能够穿透障碍物的能力呢，几乎毫发无伤。
　　可是……
　　雾忘妃的敌意也消散了。
　　她低垂着小脑袋，一副十分委屈可怜的样子。
　　“你没事吧？”鹿禅小跑了过来，将雾忘妃从地面下方拖了出来，并温柔的抱住了她。
　　“……”
　　“为什么？”
　　雾忘妃沉默了几秒钟，突然开口问道：“到底是为什么？为什么，直到现在才来找我！！”
　　“我可是一直都在等着你啊！！”
　　“讨厌死了！”
　　话音落下，雾忘妃的脸颊已是泪流满面。
　　她一边轻声啜泣，一把鼻涕一把泪的将脏东西全部抹在了鹿禅的制服上。
　　找到了曾经的主人。
　　哪怕是曾经的半神阶灵器，也根本没有丝毫形象可言了。
　　鹿禅一言不发的抱着雾忘妃，十多秒后，她才有些好奇的问道：“你是什么时候认出我来的呢？”
　　“当然是看到你的第一眼……”
　　雾忘妃低声说道：“但是，我还没有原谅你，都是因为你死了，才让我承受了那么痛苦的经历……而且，你还在那里胡说八道，说变小了什么的……所以，我就想着要给你一点儿教训来着……”
　　雾忘妃越说越小声。
　　似乎是生怕自己反过来被鹿禅教育一顿。
　　然而，当她话音落下，这才发现鹿禅的淡紫色眼眸中竟是充满了一丝爱意，这很明显是……唯有对自己真正所爱的存在才能展现出来的情绪。
　　原来如此。
　　她的感情恢复了吗？
　　她和以前的鹿禅，已经不一样了呢……
　　七十年前……
　　南天门第一次与鹿禅相遇时，鹿禅才刚刚被神器白雪夺走了感情。
　　她的半神阶日轮ꔷ剑轮樱舞曲也被白雪斩成了碎片。
　　雾忘妃轻声呢喃道：“鹿禅，你的那两柄日轮还不错呢，差点都要真的伤到我了……这么一来，就算我的本体还没有苏醒，也已经完全足够了……”
　　“对了，在我战死之后到底发生了什么？”
　　“你为什么会选择来到北圣州沉睡呢？”
　　鹿禅终于问出了自己好奇多年的问题。
　　她当然知晓……南天门之所以会降临在北圣州，恰巧降落在自己重生之后的州域，绝非是偶然！
　　别说是北圣州了。
　　就连整个四相联盟都是一个偏僻的小地方，绝对不值得一柄半神阶的封号灵器远道而来，选择在此地沉睡。
　　可惜的是，雾忘妃也遗憾的摇了摇头：“我也不记得了……”
　　“就算是见到你的那一眼，我恢复的记忆也停留在了你战死的那一刻……”
　　“后续的记忆，或许只有我的本体才能记得吧？”
　　“不过，真是太好了……你还活在这个世上，真的是太好了……”
　　“……”沉默了许久，鹿禅突然眨了眨淡紫色的眼眸，朝着雾忘妃伸出了小手：
　　“当年已经说过一次了，不过……还是再次拜托你，再次成为我的灵器吧……”
　　“现在，应该是叫你雾忘妃没错吧？”
　　“真是的……”
　　“这种事情，就不用特意问出来了吧？”
　　雾忘妃歪了歪深蓝色的长发，久违的流露出了一丝绝美的笑颜。
　　下一秒，她就将小手轻轻搭在了鹿禅的手心上。
　　【契约完成】
　　轰！
　　一道璀璨到了极致的深蓝色暴风光束直冲天际，仿佛要撕裂整个龙宫的雾霾一般，惊天动地！！
　　随后，雾忘妃娇小的身影就凝缩成了一道环绕着深蓝色暴风的水晶灵胚，融入了鹿禅的体内。
　　“查看面板……”
　　【风系超品元素，冰系超越变异ꔷ雾忘妃】
　　【天赋：雾界守门人，暴风以南，风吹过后】
　　【灵技ꔷ水晶叹息】
　　【灵锻ꔷ无】
　　【本体为一道寒风】
　　【天赋ꔷ雾界守门人：可附魔一柄投掷类型的灵器，让灵器进入灵体化状态，可在一秒之内穿透其它灵器】
　　【天赋ꔷ风吹过后：开启能力，炼器师本体将在短时间内获得堪比日轮飞行时的速度，并可穿透一层障碍物】
　　【天赋ꔷ暴风以南：被附魔的灵器，将会在攻击的沿途路径上，用巨量灵气引爆风元素粒子，同化周围的环境并尽数吸收】
　　【灵技ꔷ水晶叹息：可释放出南天门的残铁能量，将自身的元素气流转变成实质化的水晶】
　　元素类型的灵器，大多数都是以辅助技能为主的。
　　而雾忘妃增幅强度，却离谱到了难以想象的程度！！
　　特别是风吹过后和暴风以南。
　　之后，如果用暴风以南附魔轰雷天舞，再让玉道弥音开启天桃盛放，两柄日轮一起爆发的强度……鹿禅刚才也已经见识过一次了。
　　现如今，继承了南天门标志性天赋ꔷ暴风以南的雾忘妃，也终于是回到了鹿禅的手中。
　　【契约成功】
　　鹿禅的体内，多出了一枚被深蓝色狂风环绕的水晶灵胚。
　　然而，当雾忘妃入驻之后，她一下子就看到了那一枚如黑洞般恐怖的紫色灵气。
　　雾忘妃立刻发出了一道惊骇的声音：“什么鬼！？这不是忘川吗！？”
　　怎么可能？
　　七大奇迹ꔷ忘川，怎么会在主人的体内！？
　　不会是自己出现幻觉了吧。
　　鹿禅早就预料到雾忘妃会这么震惊了，她有些无奈的解释道：“正如你所见，我的体内多出了一个这么诡异的东西……”
　　震惊过后……
　　雾忘妃立刻露出了一副凶凶的情绪，她呸呸呸的朝着忘川的灵胚溅射出了几滴灵气，简直就像是在吐口水一样。
　　“就是这个家伙，当时让我那么伤心，哭了那么久！”
　　“我去你的吧！！”
　　“呸呸呸！！”
　　看见这神气的一幕。
　　睡美人的灵胚一下子就来精神了，她接近了雾忘妃，兴奋的问道：“姐姐，姐姐，教教我好不好，你这是怎么做到的啊？”
　　“我先提前说好，你不能教给她们这些……”
　　鹿禅先发制人的说道。
　　要是雾忘妃真的把这种奇葩技巧教给了她们，那到时候自己的体内还不知会发生些什么，想想就要被那副画面给恶心到了。
　　而至于自己与雾忘妃契约一事。
　　玉道弥音她们倒是一点儿也不担心，只当鹿禅是契约了一柄新的灵器。
　　毕竟，她体内连忘川的灵胚都有了，再多什么奇怪的东西也不必大惊小怪了。
　　——
　　水晶宫殿内：
　　被水晶缎带束缚起来的几人都在发呆，听到外面那毁天灭地的动静之后，南荷大小姐突然开口说道：“我说，我们几个都被绑在这里，会不会很丢脸啊？”
　　“没什么好丢脸的吧……”
　　“反正鹿禅不一会儿也会被绑过来的，啊！！我好想看看小鹿禅被捆绑起来的画面啊！”鹿仙煌的眼里充满了强烈的期待。
　　“你这个变态……”戚九思冷声说道。
　　“什么啊，你不是鹿禅的妈妈么？怎么能这样意淫自己的女儿呢？”
　　听见南荷大小姐的话语……
　　几人纷纷把口水喷了出来！！
　　黑发金眸，穿着黑丝的美少女，鬼圣戚九思的小脸更是一下子就变红了起来，颤声说道：“什么，原来是伯母啊！！”
　　“真的吗真的吗！？仔细看看，你们两人的外貌确实是有一点儿相似呢！”
　　柳仙鸣反倒是一脸好奇的问道。
　　“咳咳，既然你们都已经知道了，那就没办法了……这么说吧，要是以后谁想当鹿禅的道侣，一定要经过我的同意哦！”鹿仙煌义正言辞的说道。
　　而就在这时，宫殿的外面也传来了一阵轻盈的脚步声。
　　「真是的，你又在胡说八道了」一名梳着白紫色长发的绝美少女轻叹了一声，轻步走进了宫殿中。
　　看到这名少女。
　　在场的众人皆是微微一怔：“鹿禅！？”
　　“紫荆公主，你打赢她了吗？那柄超品灵器呢！？”
　　她们才刚刚见识过雾忘妃的恐怖之处……
　　那个家伙的实力，完全就不像是一柄超品灵器，所以说，鹿禅究竟是怎么战胜她的呢？
　　鹿禅解释道：“打赢倒不至于，她本来对我们也没什么敌意，只是因为一点儿小小的误会……”
　　“好了，大家先起来吧，我刚才已经感受过黄妃她们的气息了，应该就隐藏在这座宫殿的深处……”
　　话音落下，鹿禅就将涂着紫色美甲的小手伸向了前方，释放出了几缕深蓝色的狂风。
　　仅此一瞬……众人身上的水晶缎带就全部消散了。
　　“什么！！”这一刻，戚九思几人皆是一脸难以置信的看向了鹿禅。
　　如果没看错的话……
　　她刚才是不是用了雾忘妃的能力？
　　难不成，雾忘妃已经成为紫荆公主的灵器了吗！？
　　这家伙……
　　还真是离谱到了极点啊！！
　　不过无论如何，既然紫荆公主已经成功战胜了雾忘妃，也就说明……她们可以成功从龙宫离开了吧。
　　之后，几人很快就在水晶宫殿的分殿里找到了黄妃等人。
　　而恢复了灵气，从外界赶回来的天秤斗燕和踏云追月两人，也再也感知不到雾忘妃殿下的气息了。
　　“那群炼器师，居然真的战胜了雾忘妃大人吗？”
　　天秤斗燕一脸迷茫的说道。
　　这么一来。
　　身为镇守灵器的她们还坚持留在龙宫里面，究竟有什么意义呢？
　　直到这时，她又想起了那一名梳着水蓝色长发，曾邀请过自己的南荷大小姐。
　　说不定，跟着那个妈宝女一起去看看外面的世界，也是一个不错的选择呢。
　　“……”
　　“……”半天之后。
　　随着裴玉袍等人的通知，沙蚁等超品灵器也来到了龙宫的核心区域。
　　重新聚集在一起的众人，找到了水晶宫殿的尽头。
　　位于她们脚下的，是一片紫金色的冰晶，绽放着无比璀璨光芒的紫金色冰层之下……则沉睡着一柄庞大到了无以加复的恐怖轮刃的一角。
　　可惜的是，这一道紫金色的冰层也将那一柄巨大的灵器与外界隔绝了。
　　雾忘妃的声音在鹿禅的体内响起：“主人……”
　　“这就是我一直在沉睡的本体了……”
　　“这阵子，我也试着沟通过本体，只是，她一直都没有出现过复苏的迹象……”
　　南天门通体都覆盖着深蓝色的水晶。
　　而唯有十分之一的轮刃角度，覆盖着的却是一层紫金色的冰晶。
　　紫金色的冰晶里面封印着近乎于无穷无尽的冰冠能量，是南天门灵胚的所在地，也是她被封号为「七冠」的缘由。
　　时隔多年。
　　再一次见到自己的南天门，鹿禅的淡紫色眼眸中也流露出了一丝强烈的怀念。
　　眼下，龙宫灵禁区还没有完全衍生结束。
　　但是，等她成为帝王之后……
　　下一次再回来时，她一定要尝试唤醒南天门的本体！！
　　鹿禅蹲了下去，轻轻抚摸起了一缕缕紫金色的冰层。
　　十多秒后，她也恢复了平静，询问道：“雾忘妃，你能感知到龙宫的出口在哪里吗？”
　　“就在头顶哦……随着雾忘妃的话音落下。鹿禅也缓缓抬起了头来，看到了那一面被冰蓝色王冠所封印的冰晶墙壁。”
　　这里居然也封印着一枚冰冠的碎片吗？
　　鹿禅立刻提醒道：“大家不要找了，龙宫的出口就在正上方……”
　　“啊！是真的吗！？”听见这话，众人纷纷从远处跑了回来，同时看到了那一枚冰蓝色的王冠。
　　“怎么又是这个东西啊！！”
　　“我不久前才试过，这一道能量的封锁实在是太难攻破了……”
　　戚九思微微皱了皱眉。
　　先前在龙宫的第一层时，就连她使用登场灵技，都未能击破冰冠的封印。
　　最终，还是鹿禅用无数唤风雀，唤来了她前世的霸者ꔷ片翼惊鸿才击碎了龙宫的整个第一层。
　　“没关系……”
　　“你们全都让开，让我来吧……”
　　听见鹿禅所言，几人纷纷朝着远处退避，清空方圆千米。
　　站在宫殿的中央，鹿禅唤出了一柄缠绕着冰晶电弧的轰雷天舞，双手撑着日轮的内环，如幻影一般噼里啪啦的乱甩了起来。
　　与此同时，她的眼睛也转变成了一黑一白的神器之眸。
　　【霸行白昼之眸ꔷ屏蔽雾界】
　　【轰雷天舞ꔷ雾界模式】
　　【雾忘妃ꔷ暴风以南】
　　轰！
　　仅此一瞬……
　　轰雷天舞的轮刃上骇然爆发出了一道璀璨绝伦的深蓝色狂风，光焰如粒子一般，将方圆数百米的空气同化成了一圈暴风的波纹。
　　沐浴在恐怖至极的龙卷风之中。
　　鹿禅用力将轰雷天舞甩向了天空……
　　——
　　北圣州，海岸港口：
　　这里，原本是龙宫灵禁区的第一层传送阵入口。
　　而在龙宫消失之后。
　　短短半个月的时间里，此地就被重建成了一座崭新的城市。
　　一座座由水晶钢铁链接而成，宛如龙宫一般的豪华城市也展现在众人眼前。
　　这些建筑物，全部都是由龙宫破碎时的残铁形成的，可以说是废物利用了。
　　而九大圣地，也联合将这一座城市命名成了水晶城。
　　距离龙宫传送阵不远处，水晶城的一座露天殿堂内，此时此刻已是聚集了无数名炼器师，有九大圣地的超阶炼器师，也有四相联盟附属州域的炼器师。
　　除此之外，还有最被众人万众瞩目的四相传人！！
　　四相联盟的直播频道，弹幕如潮水一般涌过。
　　“这都已经是第十场守擂战了，四相究竟什么时候才能出场啊！！”
　　“大家着急什么，四相传人应该是最晚登场的！！”
　　“北圣州的炼器师们赢了两场，她们也没有我们想象中那么弱呢……”
　　“谁知道是不是大家放水了！！”
　　“那个焉之柳还挺强的呢，也是个稀有的日轮炼器师，长得也很可爱，我宣布，我已经成为她的粉丝了！”
　　“别开玩笑了，就算她长得再美，能有月相殿下美吗？我只要看到连秋大人，就忍不住想要把她捆绑起来，关在家里的地下室里面疯狂的那啥！！”
　　“啊！！我的连秋大人，求求你看我一眼吧！！我快要受不了了！！”
　　“听说连秋大人今天要来到现场啊！”
　　“我们北圣州也有一个很漂亮的炼器师，叫紫荆公主，她要比你们的月相更加好看！！”
　　“这几天听说了好多次那个紫荆公主啊，似乎是北圣州的名人，只可惜没见到啊……”
　　是啊，紫荆公主她们为什么不出场？
　　难道是还没有从龙宫里面出来吗？
　　就连北圣州的观众们也有些无法理解，她们只知晓龙宫的封锁已经解除了，却并不知晓发生了什么，也不知晓紫荆公主等人已经全部死在了龙宫内。
　　九大圣地，至今都没有放出这个消息。
　　而在这为期十天的比赛里……
　　花圣ꔷ焉之柳和北圣之剑ꔷ凌苍苍也分别为北圣州赢下了一场守擂的胜利。
　　当然，四相联盟可是给足了她们的面子……在她们后续的守擂过程中，并没有派出太强的炼器师。
　　“紫荆公主？”
　　“比我更好看？”
　　殿堂的门口，一名梳着奶茶色长卷发，穿着过膝白丝，戴着小礼帽，华丽无比的娇小少女正在偷偷看着手机直播。
　　“北圣州的观众们不会是眼瞎了吧？怎么还能觉得有炼器师比我更美呢？”
　　“难不成是我今天的妆容不好看吗！？”
　　月相ꔷ连秋惊疑不定的自言自语道。
　　她一边观看着直播，一边走进了水晶宫殿里面。
　　就在这时，看到直播的镜头转了过来，连秋顿时转变成了一副甜美的神情，对着镜头挥了挥小手。
　　“啊啊啊！！是连秋大人，家人们谁懂啊！！我已经快要喷了！！”
　　“连秋连秋，我的连秋，我到底什么时候才能狠狠地亲吻你的小嘴啊！！”
　　“我是北圣州的新粉丝，请问有没有连秋的写真照啊！！”
　　在北圣州观众们呆滞的注视下。
　　这名少女绝美的容貌，几乎完全不亚于五年前的紫荆公主。
　　“……”
　　“我的天啊，这人也太美了吧！！”
　　“这就是四相联盟的月相传人啊，听说她是一名月轮炼器师！！”
　　随着画面中镜头的转播。
　　北圣州的观众们也终于见到了四相联盟里最美，最华丽的炼器师。
　　在她的面前，北圣州的所有炼器师都仿佛村姑一般，显得有些黯淡无光。
　　“可恶的月相，又来抢我的风头了……”
　　看到这个女人。
　　一名梳着血红色长发，长相妖艳的高挑女子阴冷的说道。
　　她正是今天，第十一场守擂战的擂主，妾舞州的最强天才ꔷ王骸！
　　她是暗系的四炼ꔷ超阶炼器师！！
　　因为今天有她的战斗，甚至就连那几位四相传人也全部到齐了。
　　随着镜头一圈圈扫过。
　　九大圣地的炼器师们，也看到了那几位被称为四相传人的恐怖炼器师！！
　　一名梳着黑色长发的少女，穿着一席黑绿色相间的剑袍，她长发的尾端挑染着幽绿色，一脸淡漠的环视着北圣州的炼器师们。
　　【九叶蔽天宗，剑相ꔷ莫轻语】
　　【五炼ꔷ木系超阶】
　　在她身边的不远处……
　　站着一名梳着火红色长发，穿着一席圆筒骑士袍的娇小少女；
　　她一脸狂热的望着众人，散发着火系炼器师特有的单纯感。
　　【摄日神都，火相ꔷ火稻城】
　　【五炼ꔷ火系超阶】
　　之后，就是那名正在对着镜头微笑的绝美少女了。
　　【万岁天工，月相ꔷ连秋】
　　【六炼ꔷ月光系超阶】
　　而望着位于连秋的身后……
　　一名肌肤呈现出小麦色，穿着透明袈裟，身上挂满了佛珠，头顶编织着黑白色相间脏辫的少女，正在一步步走向殿堂。
　　感受着那异样的压迫感……
　　众人的呼吸都在一瞬间停滞了。
　　就连三月桃剑楼的原首席，折剑ꔷ柳经纶也忍不住颤声说道：“这就是传说中的兽相！？这家伙，真的是与我们是同阶炼器师吗？”
　　【堕天杀佛宗，兽相ꔷ牛宵】
　　【六炼ꔷ兽系超阶】
　　而看到牛宵之后。
　　现场别说是北圣州的炼器师了，就连其它附属州域的炼器师们，包括王骸，观音香，北鹤三位被称作是仅次于四相传人的天才炼器师，也忍不住心生出了一丝颤栗感。
　　来自雪岛的水系五炼超阶……
　　那名梳着湛蓝色羊毛卷长发，穿着厚重棉服的少女，北鹤轻声呢喃道：“兽相，比起五年前我与她对战的那一次更强了，还要强得多……”
　　感受到众人惊惧的目光。
　　月相ꔷ连秋甜美的浅笑了一声：“兽相，你又把别人给吓到了呢……”
　　“你是不是想多了，我可什么都没做……”
　　牛宵十分严肃的解释了一句，她本人对这种事情几乎毫无察觉。
　　“话说，那些北圣州的精锐都到齐了吗？”
　　“似乎也不怎么强呢？”
　　话音落下，牛宵的目光也扫视过了一圈九大圣地的炼器师们。
　　片刻之间，凌苍苍，柳经纶，花圣ꔷ焉之柳等人全都忍不住低下了头，完全不敢直视她的目光。
　　当年……
　　就连冠绝整个北圣州的紫荆公主，都不曾带给她们如此绝望的压迫感！！
　　可现如今，在紫荆公主，裴玉袍，柳仙鸣和鬼圣已经全部葬身于龙宫的当下，北圣州根本就不可能有人是四相传人的对手！！
　　想到这里，折剑ꔷ柳经纶甚至露出了一丝苦涩的笑容，轻声自语道：“北圣州，真的变强了吗？”
　　“这二十年来，不会仅仅只是一场幻觉吧？仅仅凭我们，绝非是她们的对手……”
　　听见这话，剑圣ꔷ苏拂却是皱眉说道：“说这种丧气话有什么意义？你们平时就是赢得太多了！！如果像我一样不停的战败，就不会恐惧这种事情了！”
　　“无论今天守擂的炼器师是谁，我都要第一个挑战！！”
　　“……”数分钟后，一名梳着淡紫色长发的美女就从殿堂的后台走了过来。
　　距离北圣州联赛已经过去十年了。
　　她也从当时的美少女，变成一个风韵犹存的大美女。
　　她一脸温柔的说道：“大家好，我是来自圣星城的主持人，小星！今天的守擂战将由我来进行解说，大家开心吗？”
　　看见小星登场，弹幕一瞬间就爆炸了。
　　“小星，快点去死吧！！谁想要看你这个神经病解说啊！”
　　“大家别给小星炒作了，我发现这人真是越来越离谱了，年龄越大就越喜欢整活……”
　　“小星，快点滚下去！！”
　　“小星，你他妈的是潜规则被选上来的吧？”
　　看到北圣州的弹幕如此暴躁，四相联盟的观众们也不禁有些懵逼了。
　　“北圣州的家人们，能不能说一下怎么回事，这个主持人不是很漂亮吗？”
　　“家人们谁懂啊！！我真是一整个无语住了，进行一个Q的栓，家人们等会看看就好，这个女人一张嘴就准没什么好事！”
　　“现在的北圣州联赛已经被小星给彻底污染了，我这几年都是静音看比赛的！”
　　小星娇笑了一声：“今天的第一个擂主是来自妾舞州的最强天才，王骸！！哇！！真是一个丰满的炮驾……哦不，真是一个丰满美丽的大姐姐呢！”
　　“请王骸选手登台！”
　　“啥？”
　　听见小星所言，梳着一头血红色长发的女子眼角顿时狂跳了几下。
　　这个女主持人刚才那一瞬间，是不是说出了什么有些夸张的词汇？
　　不过，王骸可是一名超阶炼器师，她很快就压下了心中的震惊……拖着红色的高跟鞋，风情万种的走到了水晶的擂台中央。
　　前方，是一座覆盖了方圆数千米，巨大无比的水晶演武场。
　　周围，有无数由最新虚拟科技制作的电子设备，链接成了一个如天窗般的虚拟屏障。
　　这是外界最新的科技产品。
　　只要进入这个虚拟屏障，就相当于直接进入了虚拟对战的单挑演武场。
　　一旦战死，就会立刻被传送出来。
　　同样，如果离开了擂台，或是被对手打出了擂台，也算是失败了。
　　当王骸走入对战空间之后。
　　女主持人小星再一次说道：“有没有哪位选手要挑战王骸？挑战者最多只能有三位哦！”
　　当小星的话音落下后，现场的无数超阶炼器师们全都沉默了。
　　王骸……
　　绝对是是本次守擂战至今为止，登场的最强炼器师！
　　尽管她比不过四相传人那种超规格级别的炼器师，却也是足以令无数小州域望尘莫及的超级天才了。
　　而就在这时，剑圣ꔷ苏拂，那名梳着灰色长发的少女却是轻轻一跃，凌空落入了水晶的演武场。
　　【四炼暗系ꔷ王骸】
　　【对战】
　　【三炼风系ꔷ剑圣苏拂】
　　“是剑圣啊！”
　　看到这位人气极高的老熟人。
　　北圣州的观众们一下子就沸腾了！！
　　而万剑炼器学院的学员们，看到这位曾经风靡一时的明星选手，心中也忍不住激动了起来。
　　“是剑圣前辈！！”
　　“剑圣是我们万剑院最出名的炼器师！！她当年可是与鬼圣和紫荆公主齐名的存在呢！！”
　　尽管在五年前的圣地大比上，落日剑霞宗的表现十分不如人意。
　　可经过了五年的磨炼，剑圣苏拂也成功成为了一名超阶炼器师，现在的她，绝对有资格代表整个北圣州迎战眼前之敌！！
　　“北圣州的炼器师，果然忍不住出场挑战王骸了……”
　　“她们应该是想证明自己吧……”
　　“只可惜，她会败的很惨……”
　　仅仅只是看了剑圣苏拂一眼，兽相ꔷ牛宵就神情平静的做出了自己的判断。
　　【对战开始！！】
　　随着小星的宣布，苏拂一下子就挥出了手中的长剑ꔷ风神低语！！
　　灰色的狂风瞬息而至，将整个水晶演武场划出了一道凌厉的斩痕。
　　可看到这一幕。
　　那个名为王骸的女子却是妩媚的轻笑了一声：“远程剑气？好单纯的小妹妹啊，就让姐姐来陪你玩玩吧……”
　　话音落下，她的身影顿时如同血色的幻影一般俯冲而出，在躲过剑气的同时极速接近了苏拂。
　　她的手中，也在冲刺的过程中浮现出了一柄血色的长枪。
　　“锵锵锵……”
　　两人同时俯身，疯狂的对斩在了一起。
　　王骸快速的旋转着手中的红色长枪，以眼花缭乱的速度狂轰乱炸，漫天枪影一下子就让苏拂微微瞪大了双眼。
　　“说到底，北圣州的炼器师们也就是这种货色罢了……”
　　王骸轻蔑的心想道。
　　她仅仅只是每一次攻击中都恶意混合了一次假动作，就让苏拂慌的手忙脚乱了。
　　随后，王骸轻轻一挑，便将苏拂的长剑甩飞了出去。
　　“暗系长枪ꔷ血色骸骨……”
　　她旋转身躯，朝着后方刺出了一道回马枪……轰！！那一道惊人的红光如缎带一般穿刺出了数千米，猛地将苏拂的身影撕扯成了两半。
　　“苏拂选手，战败！！”
　　眼见苏拂的身影从虚拟屏障中飞射而出。
　　女主持人小星也是流露出了一丝遗憾的神情。
　　这个贴身战的差距，也太大了！
　　网络直播间的弹幕也一下子刷屏了起来。
　　“话说，北圣州最强的炼器师到底是谁啊，我都没有见到厉害的人呢……”
　　“听说有一个叫暗月王楼的八品圣地，不过她们派出来的炼器师也挺一般的……”
　　“实力怎么样根本无所谓好不好，只要长得可爱就行了！！我一生只粉一个炼器师，那就是月相连秋！”
　　眼见苏拂战败……
　　九大圣地的炼器师们也纷纷皱了皱眉。
　　而就在这时，站在擂台上的王骸却突然甩了甩长发，看向了那名穿着三月桃剑楼制服的断臂少女。
　　王骸笑着说道：“你是柳经纶吧？你应该就是北圣州年轻一代，最强的炼器师了吧？怎么样？要不要上来陪我玩一会儿？”
　　柳经纶先是微微一怔，随后又郑重的点了点头：“好，我要挑战你……”
　　看着这一幕，三月桃剑楼的眯眯眼导师却流露出了一副担忧的神情。
　　在她看来，柳经纶还是出场的太早了。
　　她内心清楚……
　　如果连柳经纶都战败，那北圣州的炼器师们将再也没有任何希望了。
　　在众人的注视下，柳经纶就那么轻步走向了水晶擂台。
　　“……”
　　“……”可就在下一秒……
　　轰！
　　刹那之间……
　　几乎没有任何征兆。
　　位于水晶殿堂的数百米之外的空地上，一道恐怖至极的深蓝色光束一瞬狂卷而出，撕裂了冰层，撕裂了大地。
　　山摇地动之间，方圆数千米已是掀起了一道璀璨绝伦的深蓝色暴风雨！！
　　许多完全没有反应过来的炼器师们，险些就被这道狂风给震飞出去。
　　而月相连秋则是有些脸红的捂住了自己的超短裙，生怕被人发现她今天没穿。
　　“什么鬼！？”
　　“发生了什么！？”
　　在所有人难以置信的注视下……
　　一道道身影接连从烟尘中走了出来。
　　一名梳着金色长发，穿着金色火袍的少女轻咦了一声：“咦？这里不是龙宫的入口吗？怎么变成这幅模样了呢？”
　　一名梳着玫红色长发，既清纯又妩媚的少女掩着小嘴说道：“说到底，都过去五年时间了呢……”
　　梳着水蓝色长发，柔情似水的南荷大小姐也忍不住感叹了一声：“咦，人好多啊……”
　　而当众人几乎全部走出来之后……
　　位于最后的，则是一名梳着白紫色长发，绝美到了无法形容的娇小少女。
　　她的淡紫色眼眸，仿佛汇聚了群星闪烁，宛如紫水晶一般如梦似幻！！
　　她神情平静的环视了一眼在场的所有炼器师。
　　在这一刻，她看到了剑圣苏拂，看到了柳经纶，导师们，也看到了位于台上的王骸，以及……四相传人。
　　然而，鹿禅的目光却仿佛根本没有看到这些身影一般，而是看向了她们更后方天高海阔的蓝天白云，轻声感叹道：“今天的天气，真好啊——”

第152章 一见钟情的月相！【4000字，中午之前还有】
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　今年二十六岁。
　　十一年前，她曾在北岚城的紫荆炼器学院觉醒了自己的本命灵器ꔷ暴风剑。
　　数月后，她契约了自己的第二灵器，天舞轮ꔷ轰雷，并在虚拟对战中大杀四方。
　　半年后，她又成为了紫荆院的首席兼紫荆战队队长。
　　那时的她，曾因为默默无闻而被紫荆院的众人称作是吉祥物。
　　可接下来，在一场海选的过程中……她竟是以惨绝人寰的方式，在五秒之内瞬杀了豪门沐光院的所有成员，并带领紫荆院第一次进入了北圣州联赛的正赛。
　　那年的北圣州联赛，可谓是群星云集。
　　北圣十天王之称也曾风靡一时。
　　由撼星ꔷ黄冥带队的星辰院。
　　由血魔ꔷ殷山眉带队的剑戟院。
　　由月舞ꔷ赵星露和天劫ꔷ萧寒叶带队的豪门ꔷ断天院。
　　而在那之上，更有凌驾于北圣是天王之上的三圣！！
　　万剑院的剑圣苏拂。
　　柳弥院的花圣焉之柳。
　　最后，则是鬼圣戚九思领衔的，以及坐拥戚乐乐等两位北圣十天王的终极豪门，酆都院。
　　可最终……还是紫荆公主凭一己之力，以无敌的姿态助紫荆院拿下了那一年的冠军，新生超级豪门由此诞生。
　　在那之后，紫荆公主就加入了九品圣地ꔷ三月桃剑楼。
　　销声匿迹了五年之后，她在圣地大比中卷土重来，接连战胜了神州护星宗的黄妃，千狱火城的柳仙鸣，以及暗月王楼的裴玉袍等超级天才，一跃成为了整个北圣州最强的象征。
　　这就是大多数炼器师，对紫荆公主的印象了。
　　她在北圣州，就寓意着无敌的象征。
　　而对于这一点认知最为深刻的，毫无疑问是本场守擂战的主持人，小星了；
　　她曾亲自主持了紫荆公主的所有比赛，也亲眼见证过她的实力究竟有多么恐怖。
　　看着场上……面对四相联盟的炼器师几乎无计可施的众人……哪怕小星表面上风轻云淡，可她的心中也产生了一丝失望。
　　见识过王骸那恐怖的实力之后。
　　就在九大圣地的超阶炼器师们，也几乎快要完全放弃了！
　　“轰！”
　　而就在下一秒，一道从水晶城的下方，冲天而起的深蓝色光束，竟是在一瞬照亮了整个天空。
　　恐怖的狂风久久不散，甚至连超阶炼器师们都要被掀翻出去。
　　“什么！！”
　　“到底发生了什么情况！？”
　　“龙宫的下方有异动吗！”
　　许多炼器师们纷纷陷入了惊慌之中。
　　可当爆炸过后……从璀璨烟尘中走出来的几道身影，却是她们熟悉到不能再熟悉的存在了。
　　九大圣地的导师们，包括折剑ꔷ柳经纶等人的瞳孔在一瞬间凝缩到了极点。
　　她们看到了，在她们原本的判断中……本应早已葬身于龙宫之内的天才们！
　　她们，居然没死吗！？
　　为首的，是一名梳着橙色长发，穿着一身金色火袍的天然呆少女。
　　她背负着双手，娇小的身躯宛若沐浴在炽烈的火焰之中，其耀眼的姿态简直令人难以直视！！
　　她是，两柄帝王拼图的持有者，柳仙鸣……
　　除此之外，还有一名梳着玫红色长发，穿着一席幽红色道袍，腿上绑着红色腿环的纯欲少女。
　　魔轮ꔷ裴玉袍。
　　而位于众人的最后，一名梳着白紫色长发，双眸如璀璨群星的绝美少女，更是让全场炼器师的呼吸接连停滞了数秒！
　　别说是北圣州的炼器师了，就连四相联盟的炼器师和观众们，甚至是被称为四相联盟最美丽、最华丽、最优雅可爱的炼器师，月相ꔷ连秋都是忍不住微微瞪大了双眼。
　　这个女人，是怎么回事？
　　在混合了白雪的能量，成为了超阶炼器师之后……
　　时隔五年，紫荆公主那一副绝美的姿态更是早已不同于往日，她的淡紫色眼眸中仿佛孕育着梦幻的彩虹，没有丝毫瑕疵的容颜宛若神女一般。
　　如果说，大家看到月相连秋，都会忍不住想要疯狂发泄自己的邪恶欲望。
　　可是在看到紫荆公主神圣容颜的那一瞬间……四相联盟的观众们竟是连一丝亵渎的话语都说不出来。
　　“好美……”
　　“好美的女人！！”连秋有些怔怔的说道，哪怕是无比自恋的她，也从未见过这样的存在。
　　而就在这时，九大圣地的导师们在经过短暂的震惊后，更是无比急切的飞了过去。
　　千狱火城的导师们纷纷环绕着柳仙鸣检查了起来，生怕她有什么损失。
　　而眯眯眼导师也飞了过来，一脸震惊的说道：“鹿禅，还有大家……你们居然没事吗！”
　　“大家都没事，真是太好了！！”
　　“你们知道吗？龙宫的第一层已经消失了哦！！大家都以为你们早就死了！！”
　　“话说回来，第一层到底是怎么消失的！龙宫内到底发生了什么啊！？”
　　听见这个问题。
　　鹿禅浅笑了一声：“那就说来话长了呢……”
　　在她那满满的威严下，应该也不会有别人透露龙宫内究竟发生了什么。
　　柳仙鸣倒是已经被导师们弄烦了，忍不住说道：“好了好了！！我都说过我没事了啦！！你们这么慌张做什么！？”
　　话音落下，她突然眨了眨一双金色的双眸，看向了那一座巨大的豪华殿堂内。
　　“不过，这群家伙是怎么回事啊？她们看上去……可不太像是北圣州的炼器师啊，既然龙宫的封锁已经被打通了的话……
　　也就是说，她们是四相联盟的炼器师吧？啧……看起来凶凶的，不像是什么好人呢……”
　　四相联盟和北圣州的超阶炼器师是很好区分的。
　　在北圣州，三炼之上的超阶，已经有资格成为副宗主了。
　　而眼前的这群家伙，却几乎是清一色的三炼之上的超阶炼器师。
　　更不用说，还有那几位身上散发着夸张无比气息的，不知是人还是鬼的东西。
　　那名梳着湛蓝色羊毛卷，看起来像是乖乖女的五炼超阶，雪岛的北鹤。
　　黑发黑眸，看起来冷漠无比的剑相传人，莫轻语。
　　梳着火红色螺旋长发，气质有些近似于柳仙鸣的绯相传人，火稻城。
　　以及……
　　那两位正在远远审视着众人，全身气息浑然天成的惊人炼器师。
　　她们两位的存在，仿佛已经超越了超阶炼器师的范畴。
　　甚至……比起她们在龙宫内所见到的狂冠天鲸，踏云追月还要更强！！
　　几乎在同一时间，月相连秋和兽相牛宵的视线，全都下意识汇聚了在了紫荆公主的身上。
　　兽相牛宵微微皱了皱眉，低声说道：“这人给我的感觉，不是一般的诡异……”
　　“看她那副样子，应该就是北圣州炼器师的领头羊了吧？”
　　“的确……她们和其它货色完全不是一个次元的存在……”
　　当牛宵话音落下，她又转身看了一眼连秋。
　　可是在这一刻，牛宵的双眸却在一下子收缩了起来，忍不住问道：“你在干嘛？”
　　在她的注视下，那名梳着奶茶色长发的可爱少女，竟是脸色微红的低下了头，双腿有些发软的轻轻颤抖着，几乎完全不敢直视那名紫荆公主。
　　“嗯？”
　　“你刚才有说什么吗？”
　　迟疑了数秒之后，连秋才带着一丝颤音转身问道。
　　都怪她今天没穿，要不是她此时紧紧合拢了双腿……
　　恐怕会在整个四相联盟的面前展现出什么致死性的艺术行为。
　　什么鬼？
　　连秋这家伙不会是对紫荆公主一见钟情了吧！？
　　牛宵皱眉说道：“大鱼已经全部出来了，龙宫的名额对我们可是很关键的，你可不要在这种关键时刻掉链子……”
　　可就在下一秒……
　　察觉到两人的目光。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，甜美的对着连秋挥了挥小手。
　　看到这一幕。
　　连秋的身体更是疯狂颤抖了起来，捧着小脸，连一句完整的话语也说不出来。
　　啊……看来她已经没救了。
　　牛宵也只能放弃了治疗。
　　不一会儿，当直播镜头转移到几人的身上时，频道的弹幕也一下子暴涨了起来。
　　“家人们，我们这是看到了一个什么东西啊！！”
　　“我的天啊，这个女人也太美了吧！！简直比连秋殿下还要更美一个档次啊！！”
　　“我宣布，尽管我不知道她是谁，也不知道她叫什么名字，但是从今天开始，我就是她的粉丝了！！”
　　“她就是紫荆公主啊，是北圣州最强的炼器师！！”
　　“老婆！！我要和你结婚！！”
　　“四相联盟的恶心死宅别来发癫了，紫荆公主是属于我们北圣州的！”
　　在这一刻，众人早已将什么月相连秋抛在了脑后，两人相比，毫无疑问还是紫荆公主更美一点儿！
　　没过多久，九大圣地的超阶导师们也冷静了下来。
　　眯眯眼导师更是有些委屈的说道：“鹿禅，你们可一定要出面帮帮忙啊！！四相联盟的炼器师实在是太强了！！苏拂她们根本就不是四相联盟的对手啊！”
　　“要是你们还不出面，北圣州就真的一点儿颜面也不剩下了！！”
　　“快点，紫荆公主拜托你快点上去，直接就给我进行一个那啥，反正把那个ꁘꁘ给我弄死就对了！！”
　　落日剑霞宗的一名超阶炼器师指着王骸，毫不掩饰的大声说道，刚才剑圣苏拂被王骸用戏谑的方式击败时，她可是险些被直接气晕！
　　“哈？”
　　听见落日剑霞宗导师的话语。
　　站在台上的高挑少
　　女，王骸的神情一下子就变得有些呆滞了起来。
　　北圣州的这群炼器师，说话怎么这般口无遮拦？
　　一开始是炮驾，一会儿又成ꁘꁘ了？
　　难不成，自己的身体长得高挑丰满，就这么招人恨吗？
　　她也是有脾气的好不好！！
　　王骸有些幽怨的笑了一声：“你就是北圣州的最强炼器师吗？紫荆公主……如果可以的话，你不妨就来挑战我一下试试吧？”
　　“我也想要见识一下，北圣州的最强炼器师究竟有怎样的实力！”
　　“……”此时此刻，鹿禅也差不多反应过来了现场的情况。
　　原来如此……
　　是针对下一次龙宫入场卷名额的守擂战啊。
　　只可惜，她暂时已经没有进入龙宫的意义了，成功契约了南天门的半神拼图，超品灵器ꔷ雾忘妃。
　　曾经趋之若鹜的龙宫名额，鹿禅也不再需要了。
　　不过嘛，因为刚刚契约了雾忘妃，鹿禅的心情还是很好的。
　　她低垂着淡紫色眼帘，温柔的轻笑了一声：“如果只是在虚拟对战空间陪你私下玩一会的话，我倒是无所谓……但是，在这种正经的场合就算了吧……”
　　王骸的实力实在是太弱了。
　　如果是自己亲自上场的话，除了玩不尽兴，可能还会让她出丑。
　　鹿禅自认自己是一名温柔可爱的美少女，也不想在心情这么好的时候，做出这么惨无人道的事情。
　　“柳仙鸣，你上！！”
　　“哎！？不要！！你们都答应过我，不会再让我努力了！！”柳仙鸣委屈的说道。
　　见状，在场的导师们纷纷有些失落，全都用幽怨的目光，再一次看向了鹿禅。
　　“你们能不能别这样！”
　　鹿禅涂着紫色眼妆的眉眼轻挑了几下。
　　这群家伙都是活了近百岁的导师了……
　　居然还要露出了一副想要给自己下跪的表情！
　　“鹿禅鹿禅，去吗去吗！！”
　　眯眯眼导师像是小女生一样，不停摇晃着鹿禅的小手……这夸张的一幕也差点把四相联盟的炼器师们给看懵逼。
　　而三月桃剑楼的楼主，眯眯眼导师的妈妈，芈桃更是仿佛见到了什么不可思议的事情，忍不住无奈道：“到底她是妈妈还是我是妈妈啊！！”
　　“鹿禅，让我来吧……”
　　就在鹿禅无奈之时……
　　站在她身旁的萧寒叶轻声说道：“仅仅只是给北圣州找一下面子，这种小事就不用麻烦你亲自出手了，但是……我对四相联盟的炼器师到底有着什么样的水平，还是蛮好奇的……”
　　“我会代表三月桃剑楼出战的……”
　　北圣州被龙宫封锁了那么多年。
　　第一次拥有了见识四相联盟实力的机会，萧寒叶还是有些跃跃欲试的。
　　只是，她突然朝着鹿禅眨了眨一双墨绿色的眼睛，渴望的问道：“但是，既然我都帮你解决这么一点儿小麻烦了，之前的约定可不要忘记哦！”
　　她和柳仙鸣，可是不小心亲眼看到了鹿禅炼制灵锻的过程，而鹿禅也亲口答应，要给萧寒叶炼制一柄灵锻。
　　见有人愿意挑战自己，王骸也是轻笑了一声：“你的实力看上去也不错，应该也是一名四炼境的超阶吧？”
　　“希望你可不要和上个对手一样，让我没玩够就结束了……”
　　然而……
　　还不待王骸的话音落下。
　　就见那名梳着绿色长卷发的少女，已是消失在了原地。
　　“……”
　　“……”间隔数百米。
　　当王骸回过神来时，才发现萧寒叶竟是在不知何时越过了自己，骇然走到了水晶擂台的对面。
　　这是，什么速度？
　　王骸转过身去，微微皱了皱眉。
　　萧寒叶也甩着绿色长发转过身来，笑着问道：“现在，可以直接开始了吗？”

第153章 “上来吧，紫荆公主……”】
　　梳着墨绿色长卷发的少女。
　　萧寒叶以众人难以看清的速度登上了擂台，女主持人小星顿时兴奋的说道：
　　“这一轮挑战者，代表三月桃剑楼出战的是我们当年的明星选手，萧寒叶啊！！”
　　四相联盟直播频道：
　　一名浓妆艳抹的女主播正在分析：“这人，在北圣州很强吗？但是……面对妾舞州最强的天才炼器师，炮驾……哦不对，是王骸，北圣州不派出那个最强的紫荆公主是不是有些轻敌啊！”
　　话音刚落，女主播的脸色就忍不住狂变了起来。
　　她自己明明也是出身妾舞州的炼器师，可不知道为什么，一不小心就把她们的明星给叫成炮驾了。
　　那个叫小星的女主持人，说话也太有感染力了吧！？
　　这导致她现在一看到王骸就忍不住想到那两个字。
　　满屏的弹幕一下子就沸腾了。
　　“主播，你是不是有什么问题！？”
　　“不允许主播辱骂我们妾舞州的超级新星！！主播你这个妾舞州的叛徒！！”
　　“虽然我也是王骸的粉丝，但是以后已经没法直视她了！！”
　　“萧寒叶以前在我们北圣州不算是很强的炼器师呢，十多年前，她还不是剑圣苏拂的对手，现在就不太清楚了……”一个北圣州的弹幕科普道。
　　十二年前的北圣州联赛上。
　　断天院的两位明星选手，赵星露和萧寒叶曾一起围攻过剑圣苏拂，最后却是依然惜败，遗憾的倒在了四强。
　　按理说，剑圣苏拂是绝对要强过萧寒叶的。
　　“现在肯定是萧寒叶比较强！！她在五年前，圣地大比时的表现已经比剑圣强很多了呢！！”
　　“但是，王骸可是妾舞州最强的天才炼器师……无论怎么想，她们之间都有很大的差距呢……”
　　断天城：
　　此时此刻，许多珠宝和奢侈品连锁店的服务员们也忍不住尖叫了一声：“你们快看，是萧寒叶小姐啊！！”
　　“不知她去哪里了，我都已经五年没见到过她了！”
　　“是啊……她上次回来的时候好像还带了一个喜欢买包包的漂亮女朋友，不知是不是什么圣地的超阶炼器师啊！”
　　听见这话。
　　一旁，一名梳着绿色短发的青年也忍不住露出了一副期待的目光：“姐姐，你这几年一定变得更强了吧？”
　　他曾也是断天院的主力选手之一。
　　萧寒叶的弟弟，萧禾。
　　正是因为他当年在虚拟对战时被紫荆公主用天舞轮斩杀，这才第一个确定了鹿禅的所在地。
　　只可惜，萧禾的天赋不及萧寒叶，他再从断天院毕业后，没有资格进入圣地。
　　最终也只能成为一名普通的炼器师，来管理断天城的家产了。
　　这些年一直没有萧寒叶的消息。
　　他也曾怀疑过萧寒叶是不是已经死在了龙宫灵禁区里面……
　　“……”
　　“比赛开始！！”
　　随着女主持人小星说道。
　　水晶擂台上，王骸一下子就唤出了自己的三柄灵器，她的心中有一丝预感……这个萧寒叶要比那个剑圣苏拂强得多。
　　至于强多少，她暂时还判断不出来。
　　总之，不能轻敌……
　　她的右手握住一柄血红色的长矛：【暗系超品长矛ꔷ血色骸骨】
　　她的左手，则出现了一柄缠绕着无数倒刺的漆黑长枪！【暗系圣器长矛ꔷ死亡公爵】
　　最后，她两柄长枪的枪杆，同时裂开了一道道血肉淋漓的伤痕：【暗系超品元素ꔷ腐烂血肉】
　　见状……
　　萧寒叶则是唤出了自己的三柄太刀。
　　看到那一柄被她别在身后，琉璃色的弯月太刀时，九大圣地的炼器师们皆是微微一怔。
　　这是……万伏彩月！！
　　眯眯眼导师有些震惊的说道：“怪不得万伏彩月这几年明明没有进入龙宫，却不见了踪迹，原来是和萧寒叶契约了啊！
　　这个小鬼……藏得还真深，居然不声不响的就在进入龙宫之前契约了一柄镇守灵器……”
　　“……”随着双方唤出灵器。
　　对战一触即发！！
　　王骸旋转着双手的长矛，以极快的速度向着前方突刺了过去；
　　她沐浴在一层血色的光芒中，几乎一转眼就进入了萧寒叶的十米之内。
　　然而……
　　看到这样的动作。
　　萧寒叶的绿色眼眸却是连一丝涟漪都没有掀起。
　　实在是太慢了……
　　比起踏云追月，她的速度简直就像是慢动作一样。
　　而就在王骸即将刺中萧寒叶的瞬间，刹那之间……只听「轰」的一声，璀璨无比的琉璃色月光绽放而出，萧寒叶的身影已是旋转着落在了王骸的身后。
　　「锵」萧寒叶轻走了几步，顺便将万伏彩……
　　月收回了刀鞘里。
　　什么！？
　　还不待王骸回过神来，她的背部已是出现了一道巨大的月牙斩痕，紧随其后的……便是「噼里啪啦」粉色的琉璃电弧一瞬蔓延了她的全身。
　　好痛！！
　　王骸双眸震惊，用长矛刺入地面，才强行稳住了自己的身躯。
　　什么鬼？
　　这个家伙，这是何等诡异的速度？
　　见状，就连剑相传人莫轻语，绯相传人火稻城，以及来自莲州的观音香，来自雪岛的北鹤全部流露出了一副凝重的神情。
　　这恐怖的，令人难以理解的速度？
　　哪怕是四相联盟的超阶炼器师们，也闻所未闻！！
　　一个小小的北圣州，居然还能诞生这样的人物吗？
　　而此时此刻，月相传人ꔷ连秋却是眨了眨月光色的眼睛，轻声分析道：
　　“全身都是速度类型的灵技和天赋啊，这孩子很极端呢……但是，可惜可惜，就连她自己都不能掌握这个速度呢，要不然的话，王骸你刚才就已经死了……”
　　听着连秋的话语，王骸也才堪堪反应了过来。
　　没错……
　　这个家伙的速度快到难以理解，但是她刚才那一瞬间却没能一击击溃自己，也足以说明她的缺陷了！
　　恐怕对于萧寒叶自己而言，她在速度达到极限时，同样也很难反应过来周围的环境变化！
　　“……”换言之，当萧寒叶能够真正掌控自己的速度时，也是她真正完成蜕变的那一刻。
　　这家伙的潜力，异常恐怖！！
　　而就在这时，鹿禅突然饶有兴趣的轻咦了一声。
　　原来除了自己以外，还有炼器师能点出来萧寒叶的缺点啊？
　　没错……
　　正是因为萧寒叶自己也反应不过来她的速度……所以她每一次攻击，都会在敌方最接近自己时出击，以确保自己的第一刀能击中对面。
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，一脸好奇的盯着月相连秋看了起来。
　　而察觉到紫荆公主的目光……
　　刚刚还在装作乖巧的连秋一下子就呆滞了，她脸颊微红的移开了目光，更是用双腿夹紧了自己的裙摆。
　　她颤抖的拿出了电子设备，装作无视哃发生的看起了直播。
　　可刚一进入频道，连秋就差点一口水喷出来。
　　“大家快看，连秋殿下的样子似乎有些奇怪呢！！”
　　直播间里，也有不少观众在这一刻发现了些许异样。
　　“她的双腿为什么一直在抖？这么纯欲柔弱的样子，又激发了我想要把她关进小黑屋里狠狠鞭打的幻想呢！”
　　“月相殿下，我的月相殿下，我好爱你！！我们来接吻吧！”
　　“你们懂什么！！月相殿下这么美丽的女人，只配我们北圣州的紫荆公主拥有！你们这群死宅就不要幻想了！”
　　“我刚才在网上搜了一下，紫荆公主最火的那几个同人文都是和什么南荷大小姐，鬼圣，裴玉袍，还有玉道弥音啥啥啥的呢，都是一些我们没听说过的人，一点代入感都没有！能不能来个高手，写一下月相和紫荆公主的同人文啊！”
　　“还能不能好好看比赛了？再说多了我就忍不住要打开浏览器去查那些了！”
　　“我已经查了，这个紫荆公主还真是霸占了北圣州小说网站的所有头条啊！我的天啊，她也太红了吧！！”
　　“《紫荆公主和紫荆院长不得不说的那点事》五亿点击……”
　　“《星之侍女ꔷ黄妃战败后找紫荆公主复仇，却付出了更加惨痛的代价》六亿点击……”
　　“《三圣战紫荆公主》八亿点击……”
　　“《紫荆公主：「柳仙鸣，你也不想帝王拼图破碎这种事情被导师们知道吧？」九亿点击》”
　　“《紫荆公主对魔轮裴玉袍的教学日常》十亿点击……”
　　“《紫荆公主和鬼圣殿下竟在决赛时守着北圣州亿万观众们公然……》十三亿点击，曾连续三年蝉联年度畅销冠军……”
　　“《紫荆公主契约了最美破鞋ꔷ玉道弥音之后的幸福生活》十七亿点击，五年前横空出世的超级爆款书，单卷购买量至今无书能比……”
　　“《紫荆公主和城主之女ꔷ小狗狗南荷大小姐隐居之后……在城主府生了十七个孩子的婚后生活》二十五亿点击，千万字数，镇站之宝！
　　【注：本书因涉嫌造谣、无端联想，已被北岚城官方屏蔽，不得在北岚城境内查阅此书】”
　　算了……
　　还是不看手机了……
　　连秋强行克制了点开那些链接的欲望，手指僵硬的关掉了屏幕。
　　此时此刻，位于水晶擂台中央的王骸也稳住了呼吸，站起身来看向了萧寒叶。
　　她妩媚的说道：“小妹妹，我也知道你的弱点了；放弃吧，你没有希望了……”
　　话音落下，王骸的声音变得的阴冷了些许：“灵技ꔷ血海枪阵！！”
　　话音落下。
　　一道血红色的光芒，从她那一柄血红色的长枪中呼啸而出，诡异的血河一瞬就弥漫了整个擂台；
　　下一秒，方圆数千米的巨大水晶擂台全部化作了一缕缕献血，朝着屏障外面疯狂溢出。
　　无数柄血红色的长枪虚影，眼看就要从地面穿刺而出。
　　而就在这时，萧寒叶却是轻笑了一声：“我的缺点？”
　　“我的缺点永远只有一个……”
　　“那就是，我的速度还不够快！”
　　一边说着，萧寒叶竟是同时拔出了自己的三柄太刀；
　　她用右手握着万伏彩月……而左手则同时加住了太阴雷公簪和雷月王女的刀柄。
　　“轰！”
　　顷刻间……
　　在数千柄血红色长枪从地面穿刺的瞬间，萧寒叶的身影就宛如瞬移一般朝着前方跃了出去；
　　她一路连劈带斩，绿色，金色，以及琉璃粉色的电弧疯狂交织在一起，宛如野兽一般疯狂切割着血红色枪影。
　　所有的长枪竟是在穿刺的瞬间，就已经被璀璨的雷霆搅成了碎屑……
　　这个家伙！！
　　这是什么速度！
　　在王骸难以置信的注视下……
　　萧寒叶竟是在她的灵技彻底完成之前，就一跃而起，化作了一道粉色的电光旋斩而来。
　　萧寒叶的三柄灵器全部都有着加速类型的天赋和灵技。
　　就算是大范围灵技的爆发速度……
　　也不可能追上自己！
　　如果是以前，萧寒叶的确无法控制自己的速度，攻击一不小心就会落空……
　　但是，再与踏云追月对战过后，看到踏云追月那近乎于慢放一般的移动方式之后，萧寒叶的动态视力也在实战中获得了提升。
　　眼前这个家伙……
　　还根本无法与踏云追月相提并论。
　　当萧寒叶落地之后。
　　随着王骸被一分为二，她的本体也被水晶擂台排斥了出去，一脸迷茫的跌坐在了地上。
　　【萧寒叶，获胜】
　　见状，九大圣地的超阶炼器师们纷纷难掩心中的惊喜。
　　而在场的四相联盟的超阶导师们，却是同时皱了皱眉。
　　光是一个萧寒叶战胜了王骸，还无法让她们心生涟漪。
　　毕竟，就算王骸再怎么强，也仅仅只是附属州域的天才，比起四相传人还要差得远呢……
　　真正让她们感到惊讶的，是三月桃剑楼的萧寒叶都已经这么强了，那在她更之上的，那名梳着白紫色长发的绝美少女……紫荆公主的实力又如何？
　　紫荆公主要比这个萧寒叶更强吗？
　　这么一来，她岂不是拥有威胁四相传人的战力吗？
　　女主持人小星一脸兴奋的说道：“让我们恭喜萧寒叶选手获胜，那么，这一轮的擂主就变成萧寒叶选手哦！”
　　“接下来，有人要挑战萧寒叶选手吗？”
　　听见这话，在场的超阶炼器师们纷纷沉默了。
　　首先，那些比王骸还要更强的炼器师，之后几场会作为擂主出战，所以……她们在守擂失败之前并没有挑战别人的资格。
　　而面对这个能够轻易战胜王骸的萧寒叶，也没人想要上去找死。
　　一分钟后。
　　眼见在场没有任何人有反应，女主持人小星又一次说道：“恭喜萧寒叶守擂成功！！这一轮的龙宫名额，将会给予北圣州的三月桃剑楼圣地！”
　　“今天的守擂战就到此结束了……”
　　“明天，下一轮的擂主，将由来自莲州的观音香选手担任！”
　　当小星的话音落下后，众人也即将散场离开。
　　待萧寒叶走下来之后，三月桃剑楼的眯眯眼导师也刚想称赞她一番。
　　可就在这时……
　　只听一道轻盈的脚步，缓缓走上了水晶擂台。
　　那是一名梳着湛蓝色羊毛卷，穿着厚重羽绒服，娇小无比的可爱少女。
　　“北鹤，你要干嘛？”
　　“北鹤，今天的比赛已经结束了，你是后天的擂主！”
　　“北鹤，你给我下来！！”
　　在四相联盟导师们不解的目光下……
　　来自雪岛的最强天才，北鹤竟是直接走到了水晶擂台上。
　　她先是环视了一圈众人，丝毫不惧的看了一眼那名编织着黑白色相间脏辫的兽相ꔷ牛宵，又看了一眼绝美无比的月相连秋，以及……来自北圣州的紫荆公主。
　　北鹤低垂着眼帘轻叹了一声：“什么今天明天的，什么哪一轮的擂主，我可不想继续陪你们玩过家家啊……”
　　“我说，无论是来自哪里的炼器师，就算是四相传人也好，想要和我一战的就尽管上来吧……”
　　“别管什么规则了……”
　　随着北鹤淡漠的话语落下。
　　原本正准备离去的炼器师们，也一下子停下了自己的脚步，难以置信的转过身来。
　　与此同时，直播频道的弹幕也一下子沸腾了起来！
　　“北鹤这家伙又开始发疯了啊，真是死性不改！”
　　“她五年前惨败给了兽相，现在还没有领悟到教训吗？”
　　“别这么说，我一直认为北鹤的实力仅次于兽相和月相，她当年没有成为四相传人，实在是太可惜了！！”
　　“没办法，谁让在四相试炼的不久前，她的家族被仇人给灭了呢？都过去这么多年了，她现在都有点疯疯癫癫的……”
　　雪岛是四相联盟最强的附属州域！！
　　而北鹤则是水系的五炼超阶！
　　见到北鹤突然开始发疯，四相联盟的导师们也略微有些无奈。
　　而就在这时，一名梳着冰蓝色长发的少女，却是神情一动，一跃跳到了擂台上。
　　她是来自寒幽雪池的冰系四炼，寒刀ꔷ周雪颜！！
　　她刚一进入龙宫就被踏云追月给抓走了，无比丢脸，可尽管如此……周雪颜也一直在龙宫的核心区域专心修炼，这么多年过去，她的境界反而是众人中最高的那一批。
　　周雪颜冷声说道：“既然你这么嚣张，就让我来代表北圣州试一试你的实力吧……”
　　话音落下，她甚至不等女主持人小星宣布比赛开始，就直接唤出了一柄唐刀。
　　【冰系超品唐刀ꔷ天满寒月】
　　“真的要打啊！！”
　　“喂喂喂，怎么突然开始了？不是说明天才会进行下一轮吗？”
　　“超阶炼器师们还真是任性啊！！”
　　“不会有人提前退出了吧？那就只能看重播了哦！”
　　“……”周雪颜的特色在于她拥有两柄元素类型的灵器！
　　当两柄元素一起环绕时，就能形成极致的刀芒。
　　仅此一瞬，周雪颜手中的唐刀上，猛地覆上了一层冰蓝色的刀光，刀光愈发璀璨，愈发耀眼，逐渐凝缩于了一点，化作了一道冰晶的刀芒。
　　下一秒，她甚至没有给北鹤反应的时间，就挥出了手中的唐刀……
　　轰！
　　横跨了方圆数千米的冰蓝色刀芒，几乎在瞬间就抵达了北鹤的面前。
　　可就在下一秒，北鹤的身影竟是如泡沫一般消散了……
　　当周雪颜瞳孔凝缩之时，北鹤那娇小的身影，竟是已经轻步走到了她的面前。
　　北鹤的湛蓝色眼眸略显冷漠，淡漠无比的说道：“无论是心境，还是觉悟，你们北圣州的炼器师都还差得远呢……”
　　一边说着，她的双手骇然凝聚出了两柄如月牙一般……华丽无比的湛蓝色双刃，这对武器既如双月，又如弯刀一般，尾端有着夸张至极倒钩！
　　“锵！”
　　北鹤双手侧拉，将两柄刀刃同时合拢，斩向了周雪颜的脖颈。
　　“大言不惭！！”周雪颜也挥出了手中的唐刀。
　　可是……在两柄灵器碰撞过后，北鹤娇小的身躯竟是猛地扭转……紧接着，她的灵器也发出了一股强烈的旋转力……
　　然后，在所有炼器师们惊骇的注视下，周雪颜的头颅竟一下子冲天而起。
　　北鹤的灵器，居然是北圣州的炼器师从未见过的形状！！
　　【水系超品吴钩ꔷ水中月影】
　　绞杀过后……
　　北鹤直接提着周雪颜的头颅，走出了水晶屏障。
　　如此残忍的一幕，让所有正在观看比赛的观众们，全都心生出了一丝不寒而栗！
　　然而，北鹤离开了水晶屏障之后，竟是继续抓着还没回过神来的周雪颜的长发，将她在地面上拖行了几步，然后……用力甩向了北圣州的炼器师们。
　　将她，直接扔向了紫荆公主的位置！
　　“哗！！”眼见周雪颜在空中倒飞，寒幽雪池的导师神情狂变，飞到了鹿禅面前接住了周雪颜。
　　导师的脸色微微有些难看：“你这家伙，疯了吗！”
　　而四相联盟的导师们，神情也变得紧张了起来，北鹤这家伙……难道就不怕激怒整个北圣州的炼器师吗？
　　“北鹤，你快点给我滚下来！！”一名来自雪岛的超阶导师怒吼道。
　　“……”然而，梳着湛蓝色羊毛卷长发的少女，北鹤却仿佛完全没有听见她的声音一般。
　　她凝缩起了湛蓝色的眼眸，直视前方不远处，那名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　此时此刻……
　　就算被北鹤这般挑衅，鹿禅也依然是一副风轻云淡的姿态。
　　她端着袖袍，静谧的容颜流露着一丝绝美的韵味。
　　只听北鹤淡淡的说道：“整个北圣州，只有你一个人有资格做我的对手……”
　　“上来吧，紫荆公主……”

第154章 南荷大小姐又被逼婚了！
　　“整个北圣州，只有你一个人有资格当我的对手……”
　　“上来吧，紫荆公主……”
　　梳着湛蓝色羊毛卷长发，穿着厚重羽绒服的少女低声说道。
　　她紧盯着紫荆公主那一双淡紫色的眼眸，仿佛想要将她看穿似得。
　　雪岛，被六个冰系灵禁区环绕，终日被冰雪覆盖。
　　出身寻常的雪岛人，别说是修炼了，甚至连吃饭生存都是一件极其困难的事情。
　　而雪岛的炼器师们，则更要面临极其艰苦的锻炼环境。
　　正因为如此……
　　从雪岛走出来的炼器师，才会比其它附属州域的炼器师们强得多。
　　而眼前这个紫荆公主……
　　她的身高明明自己一模一样，却是前凸后翘，完美无缺，白紫色的长发无比华丽……淡紫色的眼眸更宛若繁星一般，点缀着她那绝美的容颜。
　　她这般优雅耀眼，仿佛被众星拱月一般的姿态，一定适应了高高在上，被大家吹捧过头了吧？
　　很遗憾，像她这样的家伙，一定不可能是自己的对手。
　　然而……
　　面对北鹤的挑衅，鹿禅端着小手撑着脸颊，流露出了一丝妩媚的笑意。
　　她早就已经观察过四相联盟的炼器师了……
　　这些小妹妹里面，还没有人能让她提起来玩一玩的兴趣呢。
　　而就在这时，寒幽雪池的超阶导师们却是愤怒的说道：“你疯了吗！？你明明都已经打败周雪颜了，为什么还偏偏要羞辱她呢！？”
　　而周雪颜也是露出了一副委屈的神情。
　　头发，好痛……
　　“话说，我都这么惨了，鬼圣你能不能不要在那边拍手鼓掌？”望着一脸幸灾乐祸的戚九思，周雪颜有些幽怨的问道。
　　而这一刻，寒幽雪池的一名导师却是说道：“紫荆公主，拜托你把那个不知天高地厚的小侏儒给我打死吧！”
　　“北鹤都这样挑战紫荆公主了，紫荆公主到底会不会上场啊？”
　　众多北圣州的观众们，全都忍不住屏息凝神了起来。
　　满屏弹幕，一下子就开始了对北鹤的口诛笔伐。
　　“北鹤，你能不能快点滚下去！不准伤害那位美丽的女孩子！”
　　“呜呜呜，北鹤这么凶狠，不会把我们可爱的紫荆公主给吓到吧？”
　　“紫荆公主长得那么孱弱，一定不是北鹤的对手！”
　　“紫荆公主，快躲起来，千万不要和北鹤打！”
　　“主要是像紫荆公主这么美丽的女孩子，应该留给月相连秋才对，光是想想那副画面就充满了美感！”
　　“……”
　　“话说，楼上的那些人，能不能不要挂着北圣州的网络地址来钓鱼了？”
　　四相联盟的观众们纷纷有些无语。
　　她们还不清楚紫荆公主是什么样的实力呢，反倒是北圣州的观众们先开始喊衰了。
　　“……”
　　“怎么了？紫荆公主，难不成你不敢上来吗？”北鹤的脸色变得冷漠了些许。
　　“北鹤，不要无理取闹……”一名四相联盟的导师低声说道。
　　可眼前这个状况……
　　她们也不会强行劝住北鹤。
　　毕竟，若是北鹤真的能让紫荆公主登上擂台，那么接下来无论发生什么，只要见识过紫荆公主的实力，四相传人的心中也就有底了。
　　可惜的是，无论北鹤如何挑衅，鹿禅却永远是一副漠不关心的态度。
　　她淡漠的说道：“既然她这么想玩的话，南荷，你上去陪她玩玩吧……”
　　“同为水系炼器师，你们应该有一点儿共同话题才对……”
　　“而且，你们名字里一个南一个北，岂不是很搭配吗？”
　　“……”
　　“鹿禅，名字梗很无聊好不好！”南荷大小姐白了鹿禅一眼，然后又乖乖的说道：“不过嘛，既然是你让我去的话，我就去一下好了……”
　　话音落下，她就轻步走向了前方。
　　望着那名梳着水蓝色长发，温婉无比的人妻少女，九大圣地的炼器师们神情纷纷一凝。
　　南荷……
　　水系四炼超阶！！
　　她的辅助能力，在整个北圣州绝对是独一档的。
　　然而，这一次守擂战可是单挑比赛啊！
　　再联想到北鹤刚才那秒杀周雪颜的恐怖战斗力，总觉得南荷应该不会是她的对手呢？
　　北鹤淡漠的说道：“算了，无论是谁，只要是想上来找死的，我都会送你们一程……但是，等你被我狠狠地虐杀之后，那个紫荆公主应该就会上场了吧？”
　　听见这话，南荷大小姐却是温柔的反问道：“她不会上场的哦，因为，她不喜欢你这么凶凶的炼器师……”
　　明明同为水系炼器师。
　　北鹤却像是黑化了一样……
　　北鹤微微一怔，愠怒道：“胡说八道什么啊！谁需要她喜欢啊！”
　　与此同时，场下的炼器师们也忍不住议论了起来：“北圣州那边，也派出来了一个水系炼器师啊？”
　　“嗯？这就是那个叫南荷的吧？”
　　梳着奶茶色长卷发，可爱的连秋殿下十分好奇的盯着南荷观察了起来。
　　这孩子和鹿禅的同人文，就是那个小说网站千万字的镇站之宝！
　　这么说来，自己倒是要好好见识一番，这个南荷到底有什么特殊之处了。
　　其它附属州域的炼器师们，也盯着南荷观察了起来。
　　“北圣州最强的炼器师还不出场吗？”
　　“紫荆公主那个女人的目标，是兽相或是月相吗？”
　　“北鹤的实力直逼剑相和绯相，就算她有点癫狂……若是北圣州最强的炼器师不出面，恐怕北圣州也没人能治得了她呢……”
　　两人都已准备就绪。
　　女主持人小星举手宣布道：
　　【水系四炼超阶ꔷ南荷】
　　——对战——
　　【水系五炼超阶ꔷ北鹤】
　　“对战开始！”
　　随着女主持人小星一声令下！
　　北鹤也渐渐张开了自己的双手，唤出了一对水蓝色的弯月吴钩！
　　【水系超品吴钩ꔷ水中月影】
　　在这一刻，她全身上下都散发出了一缕缕梦幻的气息，水沫泡影弥漫全身，染湿了她的湛蓝色长发。
　　很快，她的吴钩上也环绕起了一圈圈湛蓝色的漩涡，似是一柄元素类型的灵器，充斥着强烈的吸引力。
　　【水系超品元素ꔷ引潮汐】
　　最后……
　　她的身后「砰」！的一声，爆开了一道巨大无比的、由湛蓝色水晶构成的水流之羽。
　　水流渐渐收拢，将她娇小的身躯包裹了起来。
　　【水系超品法宝ꔷ水瀑天鳞】
　　可即便是一次性唤出了三柄灵器，北鹤的爆发却依然没有结束。
　　在众人的注视下，她轻轻翻转了自己的吴钩，将钩刃刺入了自己的灵胚之中。
　　“归鞘！？”
　　“她要归鞘吗？”
　　归鞘，是让炼器师本体进入灵器化姿态，疯狂消耗灵气的同时，让战力大幅度提升的自爆式技巧。
　　只是，水系炼器师的归鞘通常都只能强化自身的防御力，在这种场合下几乎没什么意义啊。
　　然而……
　　北鹤的归鞘却与她们想象中截然不同。
　　“就让你们北圣州的村姑们看一下眼界吧！我那千锤百炼的归鞘姿态！”
　　随着北鹤冰冷的话音落下……
　　她全身上下，生长出了一柄又一柄水蓝色的钩刃，狰狞无比的姿态宛若穿山甲一般，充斥着一丝充满了破坏力的美感。
　　无数道水刃，与水蓝色的水羽互相缠绕，构成了一副令人绝望的景象！
　　“……”
　　“这个家伙，有一点强的离谱啊……”
　　“不知南荷是不是她的对手……”三月桃剑楼的眯眯眼导师皱眉说道。
　　光是看到北鹤的气息。
　　她就已经能够判断出来，反正自己肯定不会是北鹤的对手！
　　在众人的注视下，北鹤的身影却是直接消散了，她甩着湛蓝色的长发，轻步走到了南荷的眼前。
　　【天赋ꔷ泡影】
　　【开启泡影之后，炼器师所做的一切动作，都会延迟三秒显示】
　　见到这一幕，周雪颜立刻警惕的说道：“南荷，小心一点！！她这是幻觉类型的灵技！”
　　“嗯，我晓得……”
　　南荷也轻轻唤出了自己的袖雨翩歌，那是一柄蓝白色相间的伞剑。
　　然后，她就那么眼睁睁的看着北鹤对自己挥出了吴钩，她倾斜着身躯，极大幅度后仰，如舞女一般倒着刺向了南荷。
　　湖中月没有反应。
　　所以，这是幻象……
　　果然……
　　就在下一秒，北鹤的身影突然爆成了漫天水花，消散不见。
　　真正的杀招，从南荷的身后悄然而至！
　　察觉到掀起涟漪的湖中兇月，南荷甚至连人都没有看清，就朝着后方挥出了伞剑：“湖中月ꔷ反！”
　　哗！！
　　刹那之间，一道水蓝色的扇形波纹横扫而出，将北鹤的身影贯穿成了漫天水花。
　　这一次，依然是幻觉。
　　原来如此……
　　仅仅是幻觉的攻击，也能对湖中月造成冲击吗？
　　简单试探了一番，北鹤的身影重新凝聚在了南荷的数十米之外，低声说道：“你好像有什么很强的护体灵技呢？还有那个强力的反击……”
　　眼前这个看起来充满贵气的大小姐，其技能组合倒是要比那个周雪颜复杂的多。
　　不过，仅仅是刚才的两次攻击，北鹤就已经将南荷完全摸透了。
　　她的嘴角流露出了一丝冰冷的微笑，然后……
　　再一次化作了漫天泡影，消失在了虚空中。
　　“大小姐……”
　　“猜猜我的攻击会从哪里出现吧？”
　　北鹤冰冷的威胁声响了起来。
　　她话音未落。
　　南荷方圆数米，湖中月的外圈瞬间掀起了无数涟漪。
　　“哗哗哗！”
　　十多个北鹤的身影和二十多柄吴钩，竟是同时出现在了空气中。
　　她们前前后后如泡影一般接连破碎，又不断凝聚出更多的身影，最终……
　　近乎于化作了一道蜿蜒的水线，位于最前方的北鹤，骇然将吴钩拉向了南荷。
　　“湖中月ꔷ反！！”
　　南荷大小姐优雅的挥出了伞剑，将前方所有北鹤的身影全部击碎。
　　可还不待她的动作结束，她的四面八方又同时出现了无数个北鹤，朝着她袭击了过去。
　　“锵锵锵……”
　　南荷不停挥舞着伞剑，击碎了一个又一个北鹤，却始终无法找到她的真身。
　　“……”看见这焦灼的战局。
　　北圣州的炼器师们，全都流露出了一副担忧的神情。
　　唯有那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的紫荆公主，温柔的说道：“南荷，不要再陪她玩过家家了，快一点结束哦……”
　　“嗯嗯，我知道啦……”南荷点头说道。
　　不要玩了？
　　是我没必要陪你玩了才对！！
　　见南荷居然还能轻松的回应，北鹤的神情微微一僵。
　　下一秒，她全身的泡沫轰然扩散而出，漫天水花分裂出了近乎一百个身影，同时杀入了南荷湖中月的范围里。
　　而就在这一瞬间。
　　南荷却是朝着空气中，缓缓伸出了一双涂着蓝色美甲的小手。
　　她低声念道：“失传灵技ꔷ深海威慑！”
　　轰！
　　刹那之间……
　　数百个幻影同时消散，仿佛坠入了无边无际的深海，原本还思绪万千的北鹤一下子就怔在了原地。
　　什么？
　　我被恐惧了吗！？
　　喘不过气来！！
　　随着水蓝色的波纹一圈又一圈扩散而出，北鹤的鼻子和嘴里同时溢出了大量水花，一下子就跪坐在了地上。
　　失传灵技……
　　南荷大小姐一共有着两个失传灵技，分别是湖中月和深海威慑。
　　湖中月的独特之处可是连鹿禅都会感到震惊的。
　　而深海威慑能够在没有目标的情况下，进行大范围的无冷却恐惧。
　　这两个失传灵技，也是南荷大小姐维持了多年的超级杀手锏。
　　“可以结束了呢……”
　　南荷大小姐温柔的说道：“出来吧，小燕子！”
　　下一秒，北鹤才刚刚从恐惧中回过神来，只听「轰」的一声，她的耳边掀起了一道震耳欲聋的音爆声！
　　一道被雾气环绕，仙气缥缈的蓝色身影降落在了她的面前。
　　【兽系超品，水系极限变异ꔷ天秤斗燕！】
　　那是一名全身被水蓝色漩涡覆盖的燕人灵体。
　　她全身扩散着纯白色的烟霞，白色长发的尾端挑染着一丝蓝色。
　　最为夸张的……则是她的身后生有一道长约十米的水蓝色燕尾服，如水墨画一般蔓延到了整个擂台的尽头。
　　“我的天啊！！”
　　“这是什么灵器！？”
　　“看起来好夸张的样子啊！！”
　　“……”落地之后，天秤斗燕冰冷的说道：“我都说过了，不允许叫我那个外号！”
　　此时此刻，距离天秤斗燕最近的北鹤也感到了巨大的压迫感！！
　　这一柄灵器，很可能强的离谱！！
　　还不待北鹤反应过来，天秤斗燕就捻指闭目，以诡异的姿势猛地一脚甩出「砰」的一声，她一脚将北鹤扫飞出了数十米，在地上连滚带爬了好几圈才停了下来。
　　如果不是那一道将北鹤缠绕起来的水晶鳞片，光是刚才那一脚，她的脑袋恐怕就已经被踢爆了。
　　“武斗类型的兽系灵器吗？”
　　“她的动作比起野兽，更像是一名炼器师呢！”
　　“北圣州居然还有这种级别的灵器！？”
　　“这应该不是出自北圣州的灵器……难不成，是龙宫里面的灵器吗！？”
　　看到天秤斗燕的出现……
　　四相联盟的炼器师们，对于龙宫的入场名额也更加渴望了！
　　“这个灵器的速度很快……”
　　“但是，只要无法击中我，就算你再强也没用！”
　　随着北鹤阴霾的声音落下，她的身影再次如泡沫一般消散了，然后……拖着一道道诡异的幻影痕迹，直接朝着南荷杀了过去。
　　既然有强大的兽系炼器师在场，就直接斩掉主人的首级好了！
　　可就在这时……
　　只见天秤斗燕冷漠的说道：“无法击中你？”
　　“人类炼器师，别太高看自己了！”
　　眼见那一道道泡影就要跨越自己，朝着南荷冲去。
　　天秤斗燕也缓缓张开了燕尾服，她的双手被仙气缭绕，十指在空中狂点了几下。
　　“天赋ꔷ仙法！”
　　“灵技ꔷ点化沧海！”
　　轰轰轰！
　　顷刻间，虚空中瞬间掀起了无数道涟漪，仅此一瞬，原本蔓延在空气中的无数幻影，连带着整个水晶擂台都在一瞬间凝固了。
　　延迟了数秒后……“轰！”
　　方圆数千米的水晶擂台，连带空气中的水花泡影，甚至是空气都被波纹一扫而空，化作漫天的碎屑朝着四面八方溅射而出。
　　【极限变异天赋ꔷ仙法：天秤斗燕的攻击，将无视一切隐形单位，幻象单位，异次元单位，元素化单位；天秤斗燕的攻击可破坏灵技，能量，甚至能直接攻击元素类型的灵器】
　　轰！
　　整个水晶擂台瞬间千疮百孔。
　　北鹤娇小的身影也狼狈的倒飞而出，摔落在了地面上。
　　不久前，也是南荷大小姐，柳仙鸣和戚九思三位联手，才最终击败了天秤斗燕。
　　她们心中很清楚，作为龙宫最强的镇守灵器，雾忘妃的麾下大将……天秤斗燕的存在感和压迫力都是超规格级别的！
　　“北鹤，居然输了……”
　　“怎么可能？”
　　“我竟然会在幻影化的状态下北击中！？”北鹤跪坐在地上，一脸难以置信的颤抖了起来。
　　解决了敌人。
　　天秤斗燕也收拢了燕尾服，优雅无比的落在了南荷身后。
　　兽系灵器，最首要的任务就是庇护自己的主人，即便她的主人是一个妈宝女，一个给自己乱起外号的贵物，可一旦北鹤敢越界去攻击南荷，天秤斗燕也绝不会留手。
　　“小燕子，做得好！”
　　“我都说了不能叫我小燕子！！你这个妈宝女！”天秤斗燕冷声说道。
　　说完这话，她就化作一道水光融入了南荷的体内。
　　迟疑了数秒之后，女主持人小星才一脸兴奋的说道：“咦！！居然是小狗狗……哦不，是南荷大小姐赢下了这场战斗！！”
　　“现在，南荷也变成新擂主了！！”
　　“还有哪位炼器师要挑战南荷吗？”
　　看见这一幕，在场的四相联盟炼器师也纷纷沉默了。
　　继王骸之后，居然连仅次于四相传人之下的北鹤都被击败了。
　　北圣州这一代，究竟是出现了多少个恐怖的炼器师啊？
　　“为什么！！”
　　“我为什么会输！！”
　　北鹤难以想象的颤抖了起来，她实在是无法理解……除了兽相之外，同代中为何还有人能击败自己？
　　那个南荷，明明看上去就是一个沾点贵物的乖乖女！
　　“三秒……”
　　“二秒！”
　　“好了，没有人愿意挑战南荷，恭喜南荷小美女守擂成功！”小星兴奋的说道。
　　听见这话，南荷大小姐也轻步走下了水晶擂台。
　　见状，寒幽雪池的导师们纷纷围了上去：“南荷小宝贝，你真厉害！”
　　“是啊是啊，先前都没发现小南荷居然这么厉害呢！”
　　“小南荷，快过来让姐姐们看看！”
　　“南荷，要不然你就来跟我们的周雪颜联姻算了？”
　　眼见那几名寒幽雪池的超阶导师们将南荷围住，不停的摆弄着。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声说道：“各位导师们，南荷才刚刚结束战斗哦，不要缠着她……”
　　“是啊！我才不要联姻！！”南荷有些委屈的跑回了鹿禅身边，无辜的抱住了鹿禅的小手。
　　总而言之，她又不是为了帮助周雪颜才挑战北鹤的！
　　现在居然突然说联姻什么的！！
　　好奇怪哦……
　　此时此刻，望着那一名温柔如水的南荷大小姐，周雪颜的神情里也流露出了一丝异样的情绪。
　　可惜了。
　　她是紫荆公主的东西。
　　要不然，自己还真有可能对她生起一丝情愫呢。
　　毕竟，紫荆公主的护食程度，只能说一句懂的都懂了……
　　大战过后。
　　四相联盟的直播频道，许多女主播们也尽数沉默了。
　　“北鹤，战败了？”
　　“如果没记错的话，这似乎是继她与兽相的那一战后，第一次失败吧？”
　　“而且……对面的那孩子，似乎还没有用上全力呢，她们之间的差距似乎有些太大了……”
　　“虽说有些难以置信，不过我总觉得这个南荷的实力不会弱于四相传人呢？”
　　“不知道她有没有道侣啊，能不能向她求婚啊！！同为水系炼器师，她看起来要比北鹤顺眼多了呢！”
　　“她是紫荆公主的日常用具，以往都是由紫荆公主来养活的，大家不要多想了！她是私人物品，不是公众的！”
　　北圣州的观众们纷纷科普道。
　　而直到这时，北鹤才彻底反应过来……
　　她颤声说道：“可恶！！可恶！！我怎么能又一次失败呢！！”
　　“一定是她的灵器把我给克制了！！”
　　“她的那柄灵器，怎么能击中我的本体！？”
　　而就在这时，一道威严的声音却是缓缓从北鹤的身后传来：“北鹤，不要再继续丢人了……”
　　“叮当，叮当……”
　　一名编织着黑白色相间脏辫，有着六块腹肌的小麦色少女轻步走上前来。
　　她穿着一席透明的袈裟，全身挂满了金色的佛珠与珠宝首饰。
　　兽相ꔷ牛宵！！
　　她半眯着双眼，一脸威严的说道：“规矩之所以被称作规矩，就是需要人为遵守；你接连几次无视导师的命令，挑衅闹事，已经足够惹人厌烦了……”
　　“回来吧，北鹤……”
　　“你输了……”
　　“输了之后，就没有闹的理由了……”
　　先前，因为北鹤击败了州雪颜，四相联盟这才允许她放肆了一会儿。
　　但是，输了的她就再也没有任何利用的价值了。
　　“我输了？”
　　“牛宵，你知道我这些年是怎么训练的吗！？我明明已经变得足够强了……”北鹤转过身去，对着牛宵大声咆哮道。
　　可就在下一秒，她的声音却突兀的停滞了。
　　“……”不知何时，牛宵的眼眸骇然转变成了一双金色的龙眸；
　　带着一丝睥睨天下的威严，充满了不容置疑的霸道之气，她就这么注视着北鹤……
　　滴答，滴答……
　　北鹤的全身瞬间被冷汗浸透，她微微颤抖了几下，这才颤声说道：“我明白了，我不会再闹了……”
　　说完这话，北鹤就完全瘫坐在了地上。
　　刚才那一瞬间，她的心中已经失去了对兽相的所有战意。
　　“够了，今天就到此为止吧……”
　　牛宵恢复了以往的神情，她转身看向了鹿禅等人，淡漠的说道：“各位炼器师，你们才刚刚从龙宫给出来，应该还没怎么休息吧？如此干扰你们，我代替北鹤给你们道歉了……”
　　“总之，今天的守擂战已经结束了，下一轮比赛明天才会开始……”
　　“紫荆公主，你意下如何？”
　　牛宵已经完全看出来了。
　　北圣州的这群炼器师，全部都是以紫荆公主为首的。
　　刚刚才战胜北鹤的南荷大小姐，更是如一只温顺的小木构一般，乖巧的抱着鹿禅的手臂，可可爱爱。
　　这个家伙，毫无疑问是北圣州的最强者！！
　　听见这话，鹿禅也是眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“你不用问我，我对守擂战也没什么兴趣，随你们玩就好了……”
　　“是吗？”
　　兽相ꔷ牛宵和紫荆公主就这么默默对视着。
　　在她们两人对视的过程中，在场的炼器师们全都忍不住屏息凝神了起来，连一丝大气都不敢喘！
　　十多秒后，牛宵这才礼貌的说道：“紫荆公主，我很期待你的压轴出场……”
　　见牛宵最先离去，女主持人小星也是连忙开口说道：“那么，今天的比赛就已经结束了！！欢迎四相联盟，以及北圣州的回归选手们入驻水晶城的新宫殿！！”
　　“水晶城今晚将会加急建造，欢迎各位观众们明天来现场观看比赛哦！！”
　　整个水晶城，都在新建的过程中。
　　而这个巨大的水晶擂台，也不过只是北圣州计划中ꔷ水晶宫殿的一角罢了。
　　九大圣地这是有意将水晶城打造成最新的地标性建筑物……或许，以后的北圣州联赛鹤圣地大比，都要在水晶城举行了。
　　而因为紫荆公主等人的回归……
　　九大圣地也一改先前几日的低迷，纷纷庆祝了起来！
　　四相联盟的炼器师都已经退场了。
　　鹿禅这才温柔的拍了拍南荷的小脑袋，称赞道：“南荷，你今天的发挥还不错哦……”
　　“真的吗？那晚上能不能来点奖励？”南荷好奇的问道。
　　听见这话，还没有走远的月相连秋一下子就怔住了？
　　奖励？什么奖励？
　　是普通的那种？
　　还是备孕的那种？
　　等等，不会像是同人文里的那种吧！？
　　而戚九思和裴玉袍几人也纷纷露出了一副奇怪的目光，被她们这样盯着，南荷大小姐突然有些好奇的歪了歪头：
　　“怎么了吗？我很久都没有吃甜点了，想吃一次甜品有什么问题吗？”
　　因为鹿禅会严格订制饮食计划，所以她的训练和食谱都是跟着鹿禅来的。
　　更别说在龙宫内没有食物，大家都只能通过冥想……
　　吸收灵气来维持生机。
　　南荷大小姐已经很久没吃过美味的食物了！
　　什么啊。
　　原来是这样啊……
　　众人纷纷松了一口气，也唯有距离较远……
　　没有听见众人交流的月相连秋依然陷入了幻想和脑补之中。
　　不一会儿，察觉到自己联想过度的连秋一下子就夹住了双腿，又有些脸红的捂住了裙摆。
　　不行不行！！
　　自己究竟在胡思乱想什么呢！！
　　明天还有守擂战呢！
　　——
　　北圣州的天才们从龙宫内回归。
　　萧寒叶战胜了妾舞州最强的天才ꔷ王骸。
　　紫荆公主的小狗狗，南荷大小姐战胜了雪岛最强的炼器师，北鹤。
　　两人的名号，一下子就波及到了整个四相联盟，以及麾下所有的附属州域！
　　现如今……
　　四相联盟还没有出战的，就只剩下高高在上的四相传人了。
　　剑相传人ꔷ莫轻语。
　　绯相传人ꔷ火稻城。
　　月相传人ꔷ连秋。
　　兽相传人ꔷ牛宵。
　　她们可是四相联盟绝对的最强象征，超级王牌！
　　四相联盟迫切的需要她们出面，来挽回一点儿颜面。
　　更何况，明天的现场还会有普通的观众们到来，决不能败！
　　先前，无论是谁都难以想象，时隔了十八年……北圣州的天才们竟然会以如此强势的姿态回归四相联盟。
　　“剑相殿下和月相殿下，明天应该会出场吧？”
　　“好想看看月相殿下美丽的表现啊！！”
　　“我的连秋，我的连秋！！你可一定不能失败啊！！”
　　然而……
　　所有正在网络上发狂的月相粉丝们，都不知道……此时此刻，那名披散着奶茶色长卷发，肌肤如牛乳一般白皙的绝美少女正卷缩在被子里，脸色微红的看着手机。
　　“这个紫荆公主在同人文里还真是强势啊！在白天倒是完全看不出来嘛，我还觉得她蛮温柔的啊？”
　　“这个鬼圣又是谁啊？是她在年轻时的对手嘛？她和紫荆公主的CP倒是很受欢迎的样子……”
　　连秋是超阶炼器师，发挥出了过目不忘的能力，一页又一页的翻看着。
　　“我的天啊，这个裴玉袍又是什么鬼？她本人有文章里这么妩媚吗？这些描写的姿势也太大胆了吧！”
　　“这个玉道弥音，是紫荆公主的灵器吗？北圣州作者的幻想能力倒是挺强的……”
　　连秋轻声品鉴道。
　　可就在这时，看到一条弹窗出来的信息，连秋的月光色双眸一下子就凝缩了起来。
　　“哈！？”
　　“什么鬼！？”
　　【月相连秋小姐，沦为紫荆公主的白丝女仆之后的悲惨生活，今日重磅推荐新书！】
　　“啊啊啊！”
　　“这又是什么鬼啊！！”
　　连秋忍不住尖叫了一声，她一下子翻坐起来，震惊的说道：“等等，不太对劲吧！我为什么战败了就要变成紫荆公主的女仆啊？这些文章到底有没有一点基本的逻辑啊！”
　　“而且……标题为什么非要带上白丝？大家到底是怎么幻想我的啊！”
　　“北圣州的死宅也实在是太恶心了吧！”
　　“这种书，一定很无聊！！”
　　“肯定没什么意思！”
　　连秋带着审判的目光，怒气冲冲的点开了书籍。
　　然后，一夜无眠……

第155章 她有，半神拼图！！！
　　北圣州海岸：
　　水晶城：
　　随着一艘艘飞艇从天而降，许多北圣州的观众们都来到了现场；
　　这之中有灵队的炼器师，也有炼器学院组织前来观摩的战队学员。
　　很快，一道刻有紫荆炼器学院标志的飞艇停靠在了水晶城的港口。
　　一名风韵犹存的女人扭着臀部从飞艇内走了出来，欣喜的说道：“不知小鹿禅在哪里啊，要是能找她要个签名就好了，等回到学院就直接贴在我的院长制服上面……”
　　“院长，你这也太功利了吧！？”
　　“院长你在说什么呢！我们只是想要来见见紫荆公主学姐好不好！！”
　　紫荆院的主力选手们都略微有些无语。
　　她们很快找到了那一座镶满了水晶的水晶宫殿，里面就是龙宫守擂战的比赛场地，水晶擂台！
　　而就在这时，她们也看到了许多穿着从未见过的、崭新学院制服的炼器师们。
　　有一队炼器师，穿着一席黑绿色相间，衣服上刻印着九朵青色荷叶纹路的华丽制服。
　　还有一队炼器师，穿着一席淡金色的华丽礼服，全员都宛如贵族大小姐一般，充满了高贵的气息。
　　紫荆院长为大家介绍道：“她们是九叶炼器学院和万岁炼器学院的主力选手……今天，居然也跨海远道而来，只为了观摩超阶炼器师的战斗啊？”
　　“你们好好观察她们看看！”
　　“说不定……北圣州联赛明年就会并入四相联盟的超级联赛了！！”
　　四相联盟超级联赛规则：
　　四相联盟会从本土选出三十二支本土战队，再从所有附属州域联赛的佼佼者，选出三十二支冠亚军战队，进行最终的角逐。
　　而九叶院和万岁院，也都是来自四相联盟的超级豪门！！
　　她们都曾有过蝉联超级联赛的记录！
　　万岁院的几名贵族大小姐，全都摇摆着手中的扇子，乖巧的说道：“啊，今天一定能见到连秋殿下出场了，好幸福！！”
　　“我感觉，北圣州的那个紫荆公主也好可爱哦——我好喜欢她！”
　　“不过不过，紫荆公主看起来好柔弱好温柔的样子啊，不像是特别厉害的选手……希望她不要遇上那个凶残的兽相就好了，嘤嘤嘤！！”
　　“啊，不妙啊，那几个村姑在盯着我们看，好下头哦！”
　　“村姑们讨厌死了，我们还是去别的地方聊天吧！”
　　听见那几名大小姐毫不掩饰的话语，紫荆院长的眉眼微挑了几下，愠怒道：“村姑！？听好了，你们几个今年一定要给我好好努力……”
　　“若是明年能拿到北圣联赛的冠军，进入超级联赛，一定要把这几个大小姐的脑袋给我拔下来！！”
　　“额？”
　　“倒也不用这么凶残吧？”
　　而就在这时……
　　所有炼器学院的学员们纷纷屏息凝神了起来，望着从宫殿的内部，轻步走出来的一群炼器师，众人都止不住的紧张了起来。
　　就连万岁院的那几位贵族大小姐也不再叽叽喳喳了。
　　她们小声议论了起来：“我还是第一次亲眼看到超阶炼器师呢……”
　　“那是来自莲州的炼器师们，为首的是三炼超阶ꔷ观音香……”
　　“她是今天第一轮比赛的擂主！”
　　“……”梳着褐色马尾，容貌朴素的少女很快就找到了一个席位，落座了下去。
　　她环视了一眼在场的学员们，露出了一丝淡漠的笑容。
　　而不一会儿，妾舞州和雪岛的炼器师，以及其它附属州域的炼器师们也一同走了出来僋。
　　北鹤的神情并不好看。
　　她已经战败了，今天到场……也是想要观摩一下四相传人的战斗。
　　又过了一阵子，剑相ꔷ莫轻语，绯相ꔷ火稻城，月相ꔷ连秋，以及兽相ꔷ牛宵等人也从后台走了出来。
　　只是，看到那一名梳着奶茶色长发，带着小礼帽的绝美少女略微有些疲倦的样子，在场的许多炼器师们都微微一怔。
　　“啊！！是连秋殿下！！”
　　“连秋殿下看起来有些疲倦的样子，不会是昨夜经历了刻苦的训练吧？”
　　“她好努力哦！！我好爱她！！”
　　看见连秋到场，直播频道的弹幕也一下子变多了。
　　“连秋殿下以往明明都是一副高贵的姿态，今天因为修炼过度而变得有些疲惫，反而更让人有了保护欲呢！”
　　“连秋！！我的连秋！！”
　　“别管什么连秋了，紫荆公主也来了！！”
　　在众人的注视下……
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，轻步从水晶宫殿的后方走了出来。
　　她那一副优雅华丽的姿态，顿时引起了四相联盟无数学员们震惊的目光。
　　“好美的女人……”
　　“她真的是从北圣州这个小地方出生的女孩子嘛？”
　　而万岁院的贵族大小姐们，也已经完全看呆了。
　　对不起，她们先前不应该认为北圣州都是一群村姑的……
　　与此同时，万岁天工的圣女，月相连秋也是脸色微红的转过了头，甚至不敢去看紫荆公主。
　　她不小心想到了那个同人文里的内容，下意识的提了提带有蕾丝花边的过膝白丝。
　　就在这时，紫荆院长突然一脸兴奋的挥了挥手，大喊道：“小鹿禅，我来看你了！！啊，小南荷也在啊？”
　　“啊，是院长！”
　　鹿禅和南荷一起冲着紫荆院长挥了挥手。
　　鹿禅也露出了一副甜美的微笑，想了想，她也有十多年没见过紫荆院长了呢。
　　而还不待紫荆院长高兴，就见眯眯眼导师一脸冷漠的走了出来，她指着紫荆院长说道：
　　“你这家伙居然还有胆量跑到我的面前来啊？来……你给我过来，来来来……”
　　“啊！！我错了！！”
　　“别打我别打我！！”紫荆院长立刻求饶道，她甚至直接躲到了一名学员的身后，和导师玩起了转圈圈。
　　看见这一幕，鹿禅涂着紫色眼妆的眼角也是轻挑了几下，轻笑了一声：“院长，这么多年过去了还是一点没变呢……”
　　她们也听导师说过与院长的渊源。
　　当初紫荆院长与导师的女儿分手时，曾索要了一大笔分手费；
　　且之后还在不停的提出要求，这导致导师花了好大一笔钱、破财消灾才最终把她赶跑。
　　眼见紫荆院长甚至都不顾颜面，躲在了一名中阶炼器学院的后面，导师这才放弃了打她一顿。
　　“看在鹿禅的面子上，我今天就不找你麻烦了，下次可不要让我看见你！”
　　“知道啦知道啦……”紫荆院长这才恢复了以往那雍容华贵的姿态，在学员面前装作无事发生的理了理额前的发丝。
　　不一会儿。
　　等到所有擂主到场后，女主持人小星也走到了水晶擂台的边缘：“经过昨天的商议，也准备修改守擂战的规则，将一天一场改成一天五场；还有……因为今天有很多小朋友到场观摩的原因，希望大家不要再起场外冲突哦！你们都是超阶炼器师了，可不能像小孩子一样胡闹了！”
　　小星义正言辞的说道。
　　她身为一个上阶炼器师，恐怕也就只能趁着主持比赛的机会，才能对这些超阶炼器师们指手画脚了。
　　话音落下，小星又道：“让我们有请今天的第一位擂主，莲州的观音香选手登台！”
　　守擂开始——
　　观音香轻轻一跃，跨越数百米落入了水晶擂台中。
　　等待了几秒后，一名穿着九叶蔽天宗制服的剑修，也快速飞到了擂台之中。
　　她们两人，同为三炼境界的超阶炼器师。
　　小星宣布道：“战斗开始！！”
　　场上的两人同时唤出了自己的灵器，而在众人震惊的注视下……只见水晶擂台的下方逐渐破裂，观音香的身后，竟是缓缓生长出了一尊巨大的黏土法相。
　　遮天蔽日的法相将近数十米，一下子就让在场众人的呼吸微微停滞了一瞬。
　　那些中阶学员们，何时曾见过如此恐怖的灵器！？
　　【土系超品法宝ꔷ黏土佛陀】
　　随着观音香的动作，那一柄巨大的法相也猛地挥出了自己的手掌，瞬间便将对手轰成了碎片，狼狈的飞出了擂台。
　　在三炼这个境界中，观音香几乎可以说是同阶无敌的存在。
　　“恭喜观音香选手守擂成功，还有没有要挑战呢？”
　　当小星的话音落下时……
　　一名梳着黑色长发，有着金色眼眸，穿着过膝黑丝的妩媚少女却是轻步走上了擂台。
　　看到此人，北圣州的弹幕一下子就沸腾了起来。
　　“啊！！是鬼圣殿下！！”
　　“戚九思大人，好多年没见到她了啊！她应该是和紫荆公主一起进入龙宫了吧？”
　　“话说，她不是紫荆公主的道侣吗？不会天天在龙宫内都和紫荆公主做些奇怪的事情吧？”
　　“鬼圣一上场，就算不用看我也知道会发生什么了……”
　　眼见戚九思登场。
　　来到现场观摩的酆都院学员们，也纷纷面露期待。
　　“对战开始……”
　　这一次，甚至还不待小星话音落下，戚九思就缓缓张开了自己的双手。
　　“登场……”
　　轰！
　　顷刻间……
　　三柄巨大的刀刃，同时在天空中坠落了下来。
　　几乎一个照面就天崩地裂的，将观音香的法相和她的本人，同时轰炸成了一片烂泥。
　　对于这种不够灵活，只凭蛮力的炼器师，鬼圣的登场灵技有着天然的克制效果。
　　“居然同时释放出了三个登场灵技……”
　　“这家伙很极端啊？”
　　“观音香好像完全就没有反应过来啊……”四相联盟的
　　炼器师们也微微皱了皱眉。
　　被排斥出了水晶擂台。
　　观音香也不禁流露出了一丝惊骇的神情，惊声道：“这么多登场灵技？什么鬼东西？”
　　她原以为北圣州昨天上场的那几位就是最强的了。
　　现如今，怎么又出来一个这么夸张的炼器师，莫名其妙的击败了自己呢？
　　话说回来，北圣州不是一个名不见传的附属州域吗？
　　可现如今看来，她们的实力却要远远超越四相联盟的所有附属州域，直逼四相联盟！
　　在龙宫降临的这二十年里，北圣州内究竟发生了什么？
　　——
　　不过很快，众人就将注意力从鬼圣的身上转移了。
　　因为，所有人都知晓……
　　下一轮的擂主……
　　是一位四相传人！！
　　不仅仅是北圣州的炼器师们，就连四相联盟的炼器师也变得凝重了起来。
　　她们也想见识一下，这些年来，四相传人的战力是否已经突破了她们能够理解的极限。
　　“哒，哒，哒……”
　　随着那名梳着黑色长发，黑眉黑眸，穿着一席黑青色相间荷叶道袍的少女优雅的走上水晶擂台。
　　整个现场，鸦雀无声！！
　　九叶蔽天宗圣女。
　　五炼木系，剑相莫轻语！！
　　她的实力，整个四相联盟都心知肚明……所以，大家是不可能挑战的。
　　而唯一有可能出面的，一定会是北圣州的炼器师。
　　在这一刻，几乎所有人的目光都凝聚在了北圣州的炼器师身上。
　　“四相传人……”
　　折剑柳经纶看了一眼鹿禅等人，察觉到她们都不打算出场，便直接从人群中走了出来。
　　剑相，被称作是四相联盟中最强的剑之炼器师！！
　　恐怕所有的剑修，应该都会对她抱有一丝想要比较的想法吧。
　　至于紫荆公主，她当年的那柄暴风剑，现在似乎是一柄巨剑呢？
　　那没事了……
　　【四炼风系，折剑柳经纶】
　　对战——
　　【五炼木系，剑相莫轻语！】
　　战斗一触即发。
　　柳经纶也唤出了一柄青色的断剑，这是她的风系超品灵器，炼断青天。
　　她挥出了自己的独臂，朝着莫轻语挥出了一道无比惊人的剑气！！
　　然而……
　　直到剑气临近身前时，莫轻语才清冷的说了一句：“太弱了……”
　　“无论是出剑的速度，还是威力，你都差的太远了……”
　　她微微侧身，挥出了自己的无鞘黑剑。
　　哗！
　　九朵青色的荷叶一瞬狂斩而出，一瞬便粉碎了柳经纶的剑气，携带着无数青色粒子，猛地将柳经纶横扫出了擂台。
　　见到这一幕，眯眯眼导师和她的妈妈，三月桃剑楼的宗主芈桃皆是微微皱了皱眉。
　　她们的实力差距，居然这么大吗！？
　　芈桃刚想开口解释……
　　就听鹿禅轻柔的说道：“她的这柄灵器，居然领悟了剑意方面的灵技啊？”
　　芈桃有些惊讶的问道：“紫荆公主，你也听说过剑意灵技吗？”
　　“嗯……”
　　“剑之灵器有一丝微弱的概率，自己领悟到剑意，不用铭刻，而是自己衍生出来的灵技，同时也会占据一个灵技栏；
　　所以说，剑意通常要比登场灵技和剑域等等类型的灵技，还要更加的稀有少见呢……”
　　“明明威力和灵气都差不多，可她一下子就粉碎了柳经纶的剑气……所以说，她的剑意应该是锋利方面的吧？”
　　听着鹿禅的话语，芈桃也轻轻点了点头：“紫荆公主，你说的没错，这就是剑相传人在四相试炼中获得的帝王感悟传承，「剑意灵技ꔷ虚无破碎」同阶之中，几乎没有任何一名炼器师拥有与她对剑的资格！”
　　在这之后……
　　蔚蓝庭院的一名四炼境超阶剑修也忍不住登上了擂台，想要挑战传说中的剑相！
　　只可惜，她的下场最终与柳经纶没有任何区别，依旧是被一剑斩飞了出去。
　　剑意灵技的灵气，从外观看去与大多数灵技没有丝毫区别。
　　可她真正的恐怖之处……在于接触那一瞬间的内在意念！
　　“剑相殿下真是太强了！！”
　　“北圣州那边的炼器师根本不是对手啊！”
　　“果然还是要看我们四相联盟的四相传人吗！？怎么样，那个紫荆公主终于忍不住要出场了吗？”
　　而就在这时。
　　神州护星宗的黄妃，却是直接走出了人群，跳到了水晶擂台上。
　　她对自己的速度有着极大的自信，只要不接触到她的剑气，应该就没问题了吧？
　　看到来人不是紫荆公主……
　　剑
　　相ꔷ莫轻语也露出了一副遗憾的神情，真是的……北圣州这群炼器师，难道看不出她们之间的差距吗？
　　那不可逾越的鸿沟，宛若萤火与皓月之别！！
　　女主持人小星兴奋的说道：“哦！！是我们的黄妃选手出场了呢！”
　　【四炼闪光系，黄妃】
　　对战——
　　【五炼木系超阶，剑相ꔷ莫轻语】
　　“对战开始！！”
　　面对传说中的四相传人，黄妃一下子就唤出了自己的所有灵器。
　　那一柄长达三百米的星光软剑环绕在她周围，宛若一道璀璨无比的银河锁链！
　　“御嫁星海ꔷ闪光归鞘！”
　　她全身上下的肌肤，全都变成了淡紫色的星辰之色，如夜空下的星光一般闪烁着璀璨之色。
　　她的金黄色长发，也一下子散落在了地面，如一条长达数十米的星瀑，绽放着耀眼的光芒。
　　完成了归鞘的变化，黄妃的身影一下子就消失在了原地，化作一道闪光朝着前方闪烁而去。
　　作为闪光系炼器师，她对于自己的速度有着充足的自信……
　　只要不触碰到莫轻语的剑气，就有机会击败她。
　　与此同时，眼见黄妃的身影如闪光一般不断闪烁，一下子就拉近了和自己的距离，剑相ꔷ莫轻语却也仅仅只是无奈的轻叹了一声：“雕虫小技……难道，你们北圣州就没有更强一点的炼器师了吗？”
　　话音落下……
　　莫轻语的身边竟是突然出现了两柄华丽无比的剑刃！！
　　她又一次唤出来了两柄灵器。
　　而且这一次，出现在虚空中的灵器并非是普通的长剑，而是没有见柄的飞剑！！
　　随后，飞剑的外圈，又一次出现了十多柄光剑。
　　这是，一柄剑阵类型的灵器！！
　　一柄长剑，两柄飞剑，一柄剑阵……四灵器合一，瞬间构成了一副诡异无比的画卷。
　　这一刻，在无数炼器师近乎于凝固的注视下，莫轻语优雅无比的旋转着自己的身躯，挥出了一道青色的剑光！！
　　而她头顶，那两柄飞剑和十多柄光剑……也如秋风扫落叶一般朝着黄妃穿刺了过去。
　　轰轰轰！
　　当无数道剑光贯穿后，黄妃的身影几乎毫无征兆的飞出了水晶擂台。
　　“好恐怖的家伙……”
　　这一刻，九大圣地的导师们几乎全部皱起了眉。
　　原本在北圣州可以称得上是绝对天才的黄妃，在剑相传人的面前居然连一点儿还手之力都没有。
　　而看到这一幕。
　　绯相ꔷ火稻城，月相连秋，以及兽相牛宵几人，却没有丝毫意外的神情。
　　毕竟，四相传人是整个四相联盟中凌驾于顶点的存在！
　　如果她们真的会输给北圣州的炼器师，那才是天大的笑话。
　　“啊！我们高冷的剑相殿下实在是太强了啊！！”
　　“剑相殿下虽然不如月相那么好看，不过她那高冷的容颜，也别有一番风味呢！”
　　“北圣州的炼器师们应该都被吓傻了吧？”
　　剑相莫轻语的实力，与同为五炼的雪岛北鹤，有着巨大的断层。
　　女主持人小星也是微怔了几秒，这才反应过来：“莫轻语选手守擂成功，恭喜九叶蔽天宗获得一张龙宫的入场券！”
　　听见这话，莫轻语才甩着黑色的长发，冷漠的走下了擂台。
　　只是，在离开擂台时，她那一双凛冽的黑眸却依然在注视着那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女。
　　这个家伙……
　　她在看到自己的实力之后，不禁没有丝毫意外，反倒是露出了一副赞赏的目光。
　　莫轻语轻声呢喃道：“好讨厌，她这一副高高在上的目光……”
　　继莫轻语退场之后。
　　下一位登场的四相传人，则是同样恐怖无比的绯相ꔷ火稻城。
　　随着那一名梳着火红色螺旋长发，穿着一席火红色战袍的少女登场。
　　还不待她完全走上水晶擂台。
　　就见鹿禅的后方……
　　一名梳着橙色长发，穿着一席金色火袍的少女被几名导师一起拉了出来；
　　她的双手和双脚都被导师们拽着，似是想要将她直接扔到擂台上去。
　　“呜呜呜！我不打！！我不要上去！”
　　“你们明明都答应过我了，从龙宫回来之后就不用再战斗了！！”
　　在众人诡异的目光下。
　　柳仙鸣的声音中竟是带上了一丝哭腔。
　　“最后一次！！真的是最后一次！！”
　　“只要向四相联盟，证明我们千狱火城才是四相联盟的第一火宗，而不是摄日神都，你以后就再也不用努力了！！”
　　“紫荆公主，你说是不是？”
　　走到附近时，那几名导师反而全都看向了鹿禅。
　　与此同时，鹿禅也是……
　　微微有些懵逼，心想柳仙鸣的事情关她什么事。
　　不过……
　　如果柳仙鸣不出场的话，她都能想象那群导师看向自己幽怨的目光了。
　　于是，鹿禅也就眨了眨淡紫色的眼眸，轻声安抚道：“柳仙鸣，你的导师应该没骗你……”
　　“是这样吗？”
　　“好吧，那就信这最后一次了哦……”
　　柳仙鸣也有些狐疑的皱了皱眉。
　　几秒过后，她还是翻身一跃，惊人的气场一下子就震开了周围的导师们……然后走上了水晶擂台。
　　“这个家伙？”
　　察觉到柳仙鸣刚才那一瞬，所展现出来的恐怖灵气。
　　刚才拽着她的四名导师，纷纷流露出了一丝惊骇的目光。
　　这个家伙，在龙宫内究竟变强了多少啊？
　　见到那名梳着橙色长发，浑身上下都仿佛沐浴在太阳之中的娇小少女……
　　绯相也发出了一丝淡漠的笑声：“你们北圣州的炼器师可真都是一群怪胎啊，居然还有被逼着上来丢脸的，要怪，就怪你们的导师吧……”
　　“无所谓啦，只要能快点结束就好……”
　　柳仙鸣轻叹了一声。
　　紧接着，就听女主持人小星定了定神，宣布道：“四炼超阶ꔷ柳仙鸣，对战五炼超阶ꔷ火稻城！”
　　“战斗开始！！”
　　“……”
　　“哗！”
　　刹那之间，火稻城的手中出现了一柄长约无比，外貌狰狞的火红色骑士铳枪，她的枪身上缠绕着一圈又一圈火焰的纹路，如火烧云一般蔓延在了虚空中。
　　【火系超品铳枪ꔷ火山行宫】
　　火稻城双手变化姿势，将枪尖对准了柳仙鸣。
　　与此同时，柳仙鸣也唤出了自己的灵器，她的手中先是出现了一团渺小的火苗，然后……哗！
　　的一声，随着一道震耳欲聋的烈日灼烧之音，她的手中出现了一柄长约三米的金色长棍！！
　　沐浴在火光之中，长棍上刻印着无穷火焰，与宛若神明壁画一般的火焰纹理。
　　随后……柳仙鸣的身后，也缓缓从虚空中爬出了一个巨大的金色骷髅头虚影，极其璀璨的元素灵器，连它那镀金的骨骼都能看的一清二楚。
　　【帝王拼图ꔷ怒火神针】
　　【帝王拼图ꔷ霸炎！】
　　惊人的火势一下子就席卷了整个擂台。
　　在这一刻……包括绯相在内的四相传人，全都微微瞪大了自己的双眼。
　　这是什么灵器！？
　　如此夸张的威势，已经远远超越了寻常超品灵器的高贵姿态！！
　　眼见柳仙鸣的气势一下子就压制了自己，火稻城也是心生出了一丝难以置信，甚至就连她的额前，也缓缓落下了几滴汗水。
　　糟糕了……
　　这个炼器师的等级，和北圣州其它炼器师完全不在同一个次元！
　　火稻城的双眸微微凝缩，她双手握枪，一脸凝重的使出了自己的最强招式。
　　【起爆势ꔷ火山冲刺！！】
　　下一秒，砰！
　　她脚下的大地瞬间被怒火撕裂，化作一道红色的光芒朝着前方穿刺了出去。
　　冲刺之时，她的枪尖也搅动起了一朵又一朵绯红色的漩涡！
　　绯相ꔷ火稻城在四相试炼中，所感悟到的技巧是起手式类型的灵技……只凭这一击，用一往无前的威势贯穿敌人！！
　　看到这一幕，无数炼器学员都忍不住慌乱的瞪大了双眼。
　　近距离观察这极限的一幕……
　　仿佛连天空都要被她刺穿一般！！
　　“这就是，绯相ꔷ火……”
　　然而，还不待学员们的震惊结束。
　　就见那名梳着橙色长发的娇小少女旋转了一圈，一棍横扫。
　　然后……
　　轰！
　　一道金色的光焰狂卷而出，宛如太阳一般炽烈的蘑菇云直接炸穿了整个水晶擂台。
　　耀眼的金色光束仅仅持续了一息，又如漩涡一般被吸了回去。
　　当光芒消散过后……
　　火稻城的身影已是如断了弦的风筝一般，从水晶擂台内飞了出去。
　　全场，鸦雀无声！
　　“什么？”
　　“发生了什么！”
　　看着这不可思议的一幕。
　　别说是绯相自己了，就连其它的四相传人，也纷纷流露出了一丝凝重的神情。
　　这个家伙，竟然一招秒杀了绯相？
　　这怎么可能？
　　“我不会是出现幻觉了吧？”
　　“绯相殿下，可是我们无敌的象征啊！”
　　四相联盟的直播间，好几个女主播都懵逼了。
　　什么鬼？绯相ꔷ火稻城可是四相联盟的最强者之一啊！！
　　但这个柳仙鸣又是谁？
　　绯相呆滞的看了一眼
　　众人，又低下了头看了一眼自己，已经身处于场外，似乎还不太理解发生了什么。
　　就在这时，她只听月相连秋轻声说道：“原来，真的是帝王拼图啊？”
　　“什么帝王拼图？”
　　听见绯相疑惑的声音，连秋也开始为大家解释道：“帝王拼图ꔷ怒火神针，还有帝王拼图ꔷ霸炎，这就是那个柳仙鸣的灵器哦……火稻城，你很明显是错估了对方灵器的杀伤力……”
　　绯相ꔷ火稻城有些迷惑的问道：“月相，你又是怎么知道的？从哪找来的资料？”
　　“啊？我看了一下紫荆公主和柳仙鸣的同人文就知道了，里面把她的灵器写的很清楚呢！”
　　连秋露出了一副甜美的笑容，似乎在为自己对敌情的侦查能力感到骄傲。
　　可下一秒，突然反应过来这是在公共场合的连秋，一下子就有些怔住了。
　　等等，自己刚才到底说了些什么啊？
　　啊！
　　在万众瞩目下，连秋的小脸也越来越红。
　　身为四相联盟最绝美，最可爱，最华丽的炼器师，她居然去查了紫荆公主的同人文！
　　完了……
　　已经活不下去了……
　　就在无数炼器师静默之时，直播间的弹幕也近乎爆炸了！！
　　“我的天啊！！这也太劲爆了吧！！月相殿下竟然会去看那种小文章啊！？”
　　“月相殿下看起来好纯情哦，我还以为她什么都不懂啊！”
　　“月相是不是对紫荆公主很感兴趣啊，怎么会去搜索紫荆公主的同人文呢？”
　　“你们懂什么！！连秋一定是想要提前调查敌情，想要看看自己沦为紫荆公主的白丝女仆之后，能不能在床上战胜紫荆公主！”
　　“可恶的黑粉，我不允许你们这样侮辱连秋殿下！！她一定是不小心手滑才点进了广告的跳转链接，懂不懂什么是处女炼器师啊！”
　　此时此刻。
　　还好兽相ꔷ牛宵若有所思的点了点头：“是吗？两个帝王拼图……看来，这倒是一个货真价实的怪物啊……”
　　“我听说她曾是紫荆公主的手下败将……”
　　“也就是说，紫荆公主的实力应该还要更在她之上吧？”
　　接下来。
　　在绯相火稻城依然呆滞的目光下。
　　女主持人小星也是宣布道：“恭喜柳仙鸣选手成为新的擂主！”
　　“如果没有人继续挑战的话，这一个龙宫名额就要由柳仙鸣选手拿到了哦！”
　　“……”
　　“恭喜柳仙鸣选手！！”
　　结束了战斗。
　　柳仙鸣双手抱着小脑袋，从擂台上走了下来。
　　见状，千狱火城导师们立刻就将她团团围住，忍不住开始欢呼了起来。
　　这一下子……
　　千狱火城ꔷ柳仙鸣之名大概就要传遍整个四相联盟了，说不定还能超越三月桃剑楼的紫荆公主呢！！
　　瞬间秒杀绯相传人。
　　如此夸张的战斗力，恐怕足以刷新四相联盟所有炼器师的认知了。
　　女主持人小星又道：“接下来就是真正的重头戏了哦！”
　　“请我们可爱的月相殿下，四相联盟十大美女之首，连秋小姐姐登场！！”
　　“啊？该我了吗？”
　　连秋好不容易才从羞耻中回过神来，她轻轻咳嗽了几声，又恢复了以往那乖巧的绿茶笑容，缓缓走上了水晶擂台。
　　这一刻，场下无数炼器师的眼睛都忍不住闪闪发光了起来。
　　“我要挑战连秋殿下！！”
　　“是我要挑战才对！！”
　　“先到先得！！”
　　在众人错愕的注视下，只见数十名炼器师都纷纷飞了起来，不顾颜面，争先恐后的飞入了水晶擂台之中。
　　最先进入的，是一名来自雪岛的超阶炼器师。
　　她开心的说道：“太好了，是我抢到了！！”
　　实际上，在场有很多炼器师根本就不是为了龙宫名额才来的……她们之所以会到场，都是因为知晓月相连秋会来！
　　她们早就已经恭候多时了！！
　　只见那名雪岛的炼器师冲到了连秋面前，颤声说道：“连秋殿下，能不能请你送我一张签名？”
　　“啊？好啊……”连秋眨了眨月光色的双眸，温润的点了点头。
　　她熟练的给出了一张签名。
　　看样子，对于这种事情……连秋早就已经习惯了。
　　看见这一幕，剑相莫轻语和兽相牛宵也是略微有些无语的轻叹了一声，她们早就知道，一旦连秋出场，就必定是这样的画面。
　　给完签名之后。
　　那名炼器师又道：“连秋殿下，请把你的小礼帽送给我吧！！就当是和我对战的纪念了！！”
　　“好吧……”
　　“……”
　　“……”之后，第二名登场的炼器师，则要到了连秋的过膝白丝。
　　当连秋守着整个四相联盟的直播间脱下丝袜时，顿时制造出了一阵萎靡的气氛。
　　有些观众们原本还在看着比赛，就没忍住打开浏览器了。
　　“呜呜呜，我也想要连秋殿下的丝袜！！”
　　“我几年前要到了连秋殿下的手套，现在都当成宝物一样挂在家里呢！！”
　　之后，第三名抢到登场机会的炼器师，则是要到了月相连秋的发簪。
　　好不容易才应付完了三位粉丝，连秋也是有些神色蔫蔫的看向了紫荆公主的位置。
　　紫荆公主……
　　没有挑战自己呢。
　　难道，她对自己没什么兴趣吗？
　　女主持人小星也呆呆的说道：“那么，恭喜连秋殿下守擂成功！”
　　“对了，接下来……就是我们今天的最后一位选手了！请兽相传人ꔷ牛宵登台！！”
　　听见这话，在场所有炼器师的目光，再一次全部聚集在了那名编织着黑白色相间脏辫，气场骇人无比的少女身上。
　　随着她赤裸着双脚，走上擂台。
　　现场的众人纷纷陷入了寂静之中……
　　这就是四相联盟最强的炼器师。
　　堕天杀佛宗圣女，兽相牛宵！！
　　随着她的视线环视全场，目光所视之处，几乎所有人都低下了自己的头颅。
　　最后，牛宵的目光却是锁定在了紫荆公主的身上。
　　望着那一名与自己正在对视的少女，她缓缓开口道：“紫荆公主，上来吧……我已经等你很久了……”
　　“北圣州联赛冠军……”
　　“圣地大比冠军……”
　　“出道以来从无败绩，在场的北圣炼器师，大多也都是你的手下败将……”
　　“你有资格，做我的对手！”
　　然而……
　　面对兽相如此隆重的邀请。
　　鹿禅却是低垂着淡紫色的眼帘，淡漠的轻笑了一声：“很抱歉，我对你可没什么兴趣呢……”
　　“我不想和你对战……”
　　继萧寒叶，南荷大小姐，柳仙鸣等人获胜之后。
　　北圣州的风头已经够盛了。
　　自己一开始就不想出战，也没有非要和兽相一决高下的必要。
　　“你说什么？”
　　听见这话。
　　牛宵略微有些不解的皱了皱眉。
　　她原以为紫荆公主一直没有登场，是在等待自己上场……可是，她现在居然又说对自己没什么兴趣？
　　怎么会这样？
　　难不成，她是怕了吗？
　　见牛宵的神情愈发冷漠，女主持人小星也是连忙说道：“如果没有人要挑战牛宵选手的话，这一次守擂就算是结束了哦？”
　　然而，还不待她的话音落下。
　　在所有超阶炼器师，所有炼器学员不解的目光下。
　　下一秒，只见牛宵直接走出了擂台，然后……快步走向了紫荆公主的方向。
　　牛宵冷声问道：“那如果说，我偏要和你打呢？”
　　“你说什么！”
　　“牛宵！！你要干什么！！”
　　这一刻，就连剑相传人ꔷ莫轻语都流露出了一丝惊骇的神情，她劝说道：
　　“牛宵，这个守擂战的规则可是你定的啊！！还有那么多无辜炼器师在场！！你想干什么？你昨天不是才刚刚教育了北鹤吗？”
　　可听见这话，牛宵甚至连头都没回。
　　她的黑白色相间长发被狂风吹起，小麦色的脸颊上展现出了一丝狂妄的神情。
　　这一刻，她终究是狰狞毕露！！
　　“规则，永远都是给弱者制定的……”
　　“强者，不需要规则！”
　　“我想跟谁打，就要跟谁打！！”
　　“……”
　　“牛宵，不得放肆！！”
　　“你给我停下来！！”
　　刹那之间，无数来自四相联盟的超阶炼器师们，全都爆发出了自己的灵气，想要劝阻牛宵接下来的行为。
　　这个家伙，一定是疯了！！
　　她想要在水晶擂台之外，直接强行攻击紫荆公主吗！？
　　这么一来，很有可能会波及到整个水晶城啊！！
　　“吼！”
　　下一秒，一道近乎于疯狂的龙吼声从牛宵的体内爆发而出……无与伦比的金色光芒一下子就将所有导师们震懵了。
　　她们也只能呆滞的站在原地，连一句话也说不出来。
　　在众人的注视下，牛宵的双眸，以及她全身上下的肌肤竟缓缓裂开，生长出了一颗又一颗金色的龙眸！！
　　宛如闪光一般，耀眼无比！！
　　【兽系超品灵器ꔷ嵌天宝玉！】
　　随着牛宵距离紫荆公主愈发接近，柳仙鸣和南荷等人也神情紧张的微微俯身。
　　这个家伙已经失去理智了吗！！
　　要知道，现在可是在四相联盟的转播之中啊！！
　　而
　　就在这时，鹿禅却是轻轻歪了歪头。
　　她流露出了一丝绝美的笑颜，掩着小嘴说道：“呵呵，真是的，你这样倒是让我有点儿兴奋了呢……”
　　她不久前才刚刚在龙宫内，与雾忘妃进行过一场大战。
　　现如今，她对这些小孩子炼器师基本已经失去兴趣了。
　　但是，都怪这个牛宵非要这么说，甚至露出了一副想要与自己进行生死战的表情。
　　“你们，都别插手……”
　　同一时间……
　　牛宵也再也止不住心中的战意，她沐浴在金色的光芒之中，狂暴的冲了过来。
　　见状……附近的炼器师们脸色狂变，纷纷朝着远处飞去。
　　柳仙鸣和南荷，萧寒叶几人也瞬间消失在了原地，释放出一道灵气卷走了所有的炼器学员们。
　　“所有人！！全部避难！”
　　“以最快速度离开水晶宫殿！！”
　　“不，离开水晶城！！”
　　随着眯眯眼导师的一声大喊。
　　剑相莫轻语，月相连秋，以及在场所有的炼器师尽数都带着一批还处于懵逼状态下的观战者，飞出了水晶宫殿。
　　两人如果不在水晶擂台的虚拟屏障内进行战斗……
　　这一战。
　　恐怕会直接摧毁整个水晶宫殿！！
　　可惜的是，现场已经无人能阻止牛宵对紫荆公主出手了。
　　转瞬之间，牛宵便已经抵达了鹿禅的眼前，朝着下方重重挥出一拳。
　　轰！！
　　伴随一道恐怖的龙吼声，一道充满破坏力的金光刺穿了云霄。
　　水晶宫殿，连带水晶擂台，在一瞬被轰成了废墟，璀璨的光芒猛地将无数超阶炼器师吹飞了出去。
　　而当漫天烟尘散去过后……
　　出现在众人视线中的，是早已满目疮痍的水晶宫殿，整个下方的大地，骇然出现了一个塌陷了方圆千米的天坑！！
　　“这家伙……”
　　就算被一名超阶炼器师带着飞在空中，女主持人小星却依然敬业无比的对着飞行摄像头解说道：
　　“大家看到没有！！这就是牛宵选手的一击之威，实在是太恐怖了！！”
　　“哎哎哎！！别把我带走！！我还要解说战斗呢！！”
　　送走了众多学员之后。
　　一名名超阶炼器师也再次回到了现场。
　　她们全部悬浮在空中，观摩着这一场最后的战斗。
　　北圣州的最强者，紫荆公主……
　　将被迫迎战四相联盟的最强之人，兽相牛宵！
　　“……”
　　“打空了吗？”
　　一拳落下……
　　牛宵举起了缠绕着绷带的手臂，沉重的站起身来，然而……当她转过身时，那一双金色的龙眸却在瞬间凝缩了起来。
　　她，看到了什么！？
　　这是什么！？
　　在众多超阶炼器师们难以置信的注视下：
　　那一名梳着白紫色长发的少女，竟是不知何时来到了牛宵的身后……
　　她端着袖袍，静谧的悬浮在空中。
　　鹿禅的左半边身体，连同白紫色的长发全部融化在了一片璀璨的深蓝色云烟里面。
　　她浑身上下喷涌着一道道宛若浮世绘一般的海量水晶烟霞，尽显梦幻的气息！
　　鹿禅低声说道：“既然向我发起了生死战，那可不要让我失望啊……”
　　“四相传人……”
　　“……”
　　“……”这是，什么灵器？
　　是元素吗？
　　无言的震撼，蔓延在所有人的心中。
　　如此高贵奢华的姿态，已经远远超越了一柄寻常超品灵器应有的范畴。
　　而环绕紫荆公主全身的水晶烟霞，也像极了水晶城的建筑材料。
　　这是，出自龙宫的新生灵器吗？
　　这是，衍生自南天门碎片里的未知存在吗！？
　　毫无疑问……
　　这是一柄，半神拼图！

第156章 应是天仙狂醉
　　“紫荆公主……”
　　“她这到底是……”
　　此时此刻，众多悬浮在水晶城上方的超阶炼器师们，无一不流露出了一副震撼的神情。
　　光是眼见环绕鹿禅的那一朵水晶烟霞，她的长发、连同半边脸颊尽数沐浴在一片璀璨的蓝色云烟之中，其高贵奢华的姿态，简直宛如一名神女的化身！！
　　“半神……”
　　“这是，南天门的拼图！”
　　这一刻，兽相ꔷ牛宵的金色龙眸也终究是凝缩到了极点。
　　半神的拼图……吗？
　　然后，似乎是一柄元素类型的灵器！？
　　紫荆公主，居然在龙宫内……获得了半神拼图的青睐？
　　悬浮在空中，雪岛的北鹤的目光也略显呆滞，直到这一刻，她才知晓……为什么紫荆公主根本就没有对自己出手的欲望。
　　“牛宵……”
　　“你确定还要战吗！？”
　　“和这种怪物？”
　　可与众人想象中略微有些不同。
　　在这一刻，牛宵的眼眸中竟是展露出了一股更加强烈的战意。
　　放眼整个四相联盟，已无人是她的对手……甚至连比她境界更高的七炼老祖，也不一定能在实战中拼杀过她。
　　“吼！”
　　下一刻，覆盖她全身的金色眼眸猛地发出了一道震天的龙吼，巨大的音波仿佛要将日月星辰震塌一般，金色的能量一瞬席卷了方圆数里。
　　轰！轰！
　　飞沙走石之间，水晶城内的建筑物已是被连根拔起，无数砖瓦爆裂飞卷。
　　望着鹿禅淡漠的神情，牛宵猛地拔地而起，化作一道光束直冲天际！
　　“来吧！”
　　牛宵在空中达到了一个制高点……然后凌空落下，猛地一拳朝着鹿禅挥了出去。
　　万众瞩目之下，两人即将接触……
　　可下一秒，还不待牛宵攻击所至，鹿禅那沐浴在水晶烟霞中的身影已是如狂风一般划过了一道璀璨的光弧，然后……她伸出了涂着紫色美甲的小手，竟是一把攥住了牛宵的辫子。
　　“什么！！”
　　视线一瞬天旋地转。
　　顷刻间，鹿禅竟然抓着牛宵的长发，朝着地面俯冲而去。
　　【天赋ꔷ风吹过后：开启天赋，本人将在短时间内获得堪比日轮飞行时的速度，并可穿透一层障碍物】
　　轰！
　　天崩地裂间，鹿禅就这么将牛宵轰入了大地，拽着她的长发贴地狂飞。
　　砰！！砰！一座又一座水晶建筑物被贯穿成废墟，连带一栋高达数千米的水晶大厦，一瞬被轰穿成了漫天细微的水晶粒子。
　　在众人的注视下，就连超阶炼器师们，也只能依稀看到一道深蓝色的闪光贴着地面横冲直撞。
　　而北圣州的观众们，视线中更是已经失去了鹿禅的身影，她们甚至只能看到一抹蓝色流线划过，方圆数里的建筑物就已经尽数爆开。
　　“这是什么鬼！！”
　　“她的速度，怎么比闪光系的炼器师还要惊人？”
　　“啊！！刚刚建好的水晶城就要这么没了啊！！”
　　“……”砰！
　　狂轰数千米之后，鹿禅按着牛宵的脑袋，将她狠狠砸进了一栋巨大的水晶雕像之中……
　　然后，又这么拖着她一路朝着空中飞起，将水晶雕像磨破了一层整齐的水晶。
　　气爆声响彻方圆数里。
　　重新回到了半空中，牛宵这才爆发出气场吶震开了鹿禅，她那血肉模糊的头颅也渐渐恢复了原样。
　　她的金色龙眸无比惊悚
　　这个家伙……
　　她的速度，同时具备了闪光系的超级速度，以及风系炼器师的飘逸。
　　且她一出手，就想直接杀了自己……
　　没错……
　　就是这种级别的对手，才值得自己全力以赴啊！！
　　凌空相隔数米，鹿禅关闭了风吹过后的天赋，缓缓降落回了地面。
　　那个天赋强横无比，只可惜对灵气的消耗实在是太大了，都快要超过睡美人的蓄力了，所以并不能无限制的使用。
　　随后，她就唤出了自己的两柄日轮。
　　“噼里啪啦……”一柄缠绕着雪蓝色电弧的银色日轮在她右手，如幻影一般疯狂旋转着。
　　而她的左手则出现了一柄散发着青色烟尘的绝美日轮，优雅的姿态宛若一名翩翩起舞的舞女，时不时的散发出一阵靡靡之音。
　　【风系圣器，冰系超越变异ꔷ轰雷天舞】
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　“紫荆公主，果然是日轮炼器师……”
　　“北圣州，似乎都说她的日轮技术强的离谱啊！”
　　“我只见过月相连秋的月轮，毕竟在四相联盟，用日轮的炼器师并不是常见呢……”
　　四相联盟的炼器师们纷纷露出了一副紧张的神情。
　　光从刚刚那一个照面，她们就已经看出了鹿禅的恐怖之处，现如今……面对火力全开的她，还不知牛宵能否有一战之力。
　　不一会儿。
　　牛宵也从空中落入了地面，赤脚点地。
　　她心中知晓，面对这样的对手……已经没有任何试探的必要了。
　　紫荆公主每一招，都会以杀了自己为目的。
　　「出来吧，我的孩子」随着牛宵一声默念……刹那之间，鹿禅的身后突然出现了一道扭曲的漩涡，一只漆黑的龙头悄无声息的漂浮了出来，张开了自己的大嘴。
　　“嗯？”
　　鹿禅心中微动，朝着空中一跃而起。
　　紧随其后的，却是一道从地面破土而出的，纯白色的巨大龙首！
　　鹿禅调整了姿势，在空中接连翻转了几圈，这才避开了攻击，优雅的落回地面。
　　她轻声说道：“话说回来，真是好久都没有和兽系炼器师对战了呢？”
　　一边说着，她也眼睁睁的看着那一黑一白，两道巨大的龙首冲天而起，又缓缓融入了牛宵的体内……形成了黑白两色的水墨风画卷。
　　牛宵的肩膀上，浮现出了一黑一白的两个龙首肩甲。
　　最后……一黑一白的两个龙首也渐渐睁开了一双金色的龙眸，爆发出了一道惊人的怒吼声！！
　　【兽系超品ꔷ绘山龙】
　　【武装】
　　兽系炼器师……
　　在未曾踏入超阶之前，同阶之中都是偏弱的。
　　可只要一旦踏入超阶，就会实现突破性的质变，到了那时……兽系灵器就不再是作为宠物进行战斗，而是能直接融入炼器师的体内，武装炼器师。
　　兽系的武装，等同于其它几系炼器师的归鞘。
　　然而，武装是可以常驻化维持的，并不像归鞘那般只能维持数十秒。
　　【正因如此，许多强大的炼器师在后期……都会至少有一柄朝着其它属性极限变异的兽系灵器，例如鹿禅前世的片翼惊鸿】
　　几秒后，又是一道环绕着银色烟尘的巨物，从牛宵的身后走了出来……
　　那是一柄长有一对巨大牛角的钢铁巨兽，她在出来的瞬间，就已是同步融入了牛宵的体内。
　　【兽系超品，风系变异ꔷ破风巨剪】
　　【武装】
　　牛宵的头顶，猛地生长出了一对银色的牛角！
　　看到这一幕，空中的无数炼器师们全都心生出了一丝惊骇，她们已不知有多少年，未曾看过牛宵全力爆发了。
　　武装结束。
　　牛宵那夸张的形态，已经远远超越了一名普通炼器师的范畴。
　　她缓缓眯起了金色的龙眸，看了鹿禅一眼，然后……她竟是将双手撑在了地面上，做出了如野兽一般的站姿。
　　“哗！！”
　　狂风爆发，她已是如野兽一般狂冲而出，速度越来越快，一瞬横跨千米，一拳挥向了鹿禅！！
　　在这一刻，鹿禅也是轻轻旋转起了两柄日轮，一柄越来越快，一柄越来越慢。
　　“锵锵锵……”
　　交错的瞬间，两道流光与无数拳影疯狂对轰在了一起。
　　牛宵的双拳上覆盖着一层金色的光芒，连挥带踢，攻防之时整个身躯已是如幻影一般，身上的龙眸大放闪光！
　　一道恐怖的气场爆发而出，两人脚下的大地瞬间塌陷了数百米，如密密麻麻的蜘蛛网一般裂开！
　　轰！
　　渐渐地，方圆数千米尽皆爆裂开来，炸出了一团团火光！
　　轰雷天舞和玉道弥音近乎于化作了两道丝绸，环绕鹿禅全身旋转。
　　就算牛宵的攻击再怎么狂野，狂暴……
　　双日轮的防线却依然是密不透风。
　　几秒后，牛宵的黑白色龙首突然张开了龙嘴，吐出了一黑一白的两道能量球，而在空中，那两道能量球又融合成了一黑一白的阴阳图。
　　而她全身的金色龙眸，也缓缓绽放出了一道璀璨的金光，蓄势待发。
　　【绘山龙，灵技ꔷ龙王低首】
　　【嵌天宝玉，天赋ꔷ超扩散！！】
　　下一秒，万丈金光猛地将黑白相间的阴阳图扫成了碎片。
　　虚空中，竟是同时衍生出了数百个阴阳图……
　　这一刻，几乎连一丝声音的预兆都没有……方圆数千米的地形就被没有一丝声音的能量抹除了。
　　仅剩下黑白色相间的水墨画，高雅的漂浮在空气之中。
　　“赢了吗？”
　　当牛宵再一次环视四周，已完全不见紫荆公主的身影。
　　可就在转瞬之间，一道拖着水晶烟霞的身影却猛地从地面中飞了出来；
　　当看到牛宵爆发出灵技组合的瞬间，鹿禅就心生警觉，开启了风吹过后潜入大地。
　　她那一双淡紫色的眼眸中，流露出了一丝淡漠的笑意。
　　她那妩媚的声音在牛宵的耳边响
　　起：“天赋还不错，可惜，还是太稚嫩了……”
　　“战斗，到此为止了……”
　　鹿禅娇小的身影在空中不断翻转，在闪避牛宵拳影的同时，用双腿快速夹住了玉道弥音，又用白紫色的长发卷起了轰雷天舞。
　　最后……
　　她再一次做出了与雾忘妃一战时，同样的姿势。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，虔诚的合拢了自己的双手，并夹住了牛宵的手臂。
　　下一秒，似乎意识到了一丝不对劲的牛宵瞳孔瞪大，全身爆发出了惊人的灵气，似是想要将鹿禅震开！
　　可惜，此时已经来不及了……
　　面对曾是最强近战日轮炼器师的黑目娘娘。
　　牛宵自从对战开始的那一刻，就没有任何一丝获胜的可能性。
　　“……”在所有炼器师们屏息凝神的注视下……
　　鹿禅那绝美的身影，简直就像是一名正在向着神灵祈祷的美丽公主。
　　【日轮近战技巧，难度排行榜第三名】
　　【风神！】
　　鹿禅抓着牛宵的手臂，在空中疯狂螺旋旋转了起来。
　　随着青色的光芒和冰蓝色的光芒疯狂交错，空中出现了一道宛若孔雀开屏般的绝美痕迹。
　　牛宵全身的金色龙眸，头顶的牛角，连带肩甲上的黑白龙首，竟是一瞬被搅成了漫天碎屑，如残铁一般朝着四面八方溅射。
　　“！”
　　“剑意ꔷ虚无破碎！！”
　　而就在牛宵的身影即将被搅碎之时，一道黑色的剑气顿时狂斩而来；
　　鹿禅眼角的余光有所察觉，这才倒飞了出去，避开了那一道仿佛要将万物斩碎的恐怖剑气。
　　落地之后，鹿禅轻轻歪了歪自己的小脑袋，看向了那一名从远处走来的黑发少女。
　　剑相传人ꔷ莫轻语。
　　半跪在地上，险些受到重创的牛宵似乎并不领情的质问道：“剑相，你为何要插手？这一战，可是我和紫荆公主之间的生死战……”
　　莫轻语望着牛宵，清冷的说道：“你疯了吗？战斗可不是求死……”
　　“牛宵，清醒一点儿吧，你可是四相联盟最强的象征，就算死，也绝不能死在这里！还有……你根本就不是这个怪物的对手，如果要战的话，就让我也加入吧……”
　　话音落下，莫轻语也转身看向了那一名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　她已经摸透了这个女人的性格。
　　“……”
　　“紫荆公主，让我们二打一，应该没什么问题吧？”
　　“毕竟，光是兽相一个人，根本就构不成对等的战斗，我说的没错吧？”
　　“嗯……”鹿禅沉思了一会儿，然后轻声说道：“放心吧，就凭你刚才对我出手的干扰行为，就算你不主动加入，我也会去教育你的呢……”
　　“……”
　　“……”听见这话，四相联盟和北圣州的炼器师们纷纷露出了一副惊骇的神情。
　　“两位四相传人，怎么能做出二打一的行为啊！！这不对啊！”
　　“话说，这个紫荆公主也太强了吧，我还是第一次见到能压制兽相的炼器师，刚才那一瞬间……如果不是莫轻语出剑，恐怕兽相殿下已经战败了吧……”
　　“原来，北圣州还能出现这样的日轮炼器师啊……”月相连秋的淡金色小眼睛轻轻眨了几下，似乎已经看呆了。
　　而就在这时，鹿禅却缓缓看向了那名正在盯着自己观察的连秋。
　　那一名穿着月光色宫廷礼服的少女，将小礼帽和过膝白丝送走了之后的……反倒是露出了一丝残缺的美感，有了一种战损的感觉。
　　鹿禅用小手撑着脸颊，妩媚着笑道：“小宝贝，你也要加入吗？”
　　“话说，你才是四相联盟的第一炼器师吧？我说的没错吧？”
　　“什么！”
　　听见鹿禅的话语，兽相和剑相纷纷流露出了一丝惊骇的神情。
　　紫荆公主，居然想要一打三吗？
　　而且，她居然连这种隐秘的事情都能看出来吗？
　　“啊！？”
　　“小宝贝？”听见这话，连秋的小脸一下子就变得红润了起来，她的双腿微微颤抖了几下。
　　紫荆公主，居然叫自己小宝贝！？
　　不知为何，她也不知自己是联想到了什么，竟是鬼使神差的点了点头。
　　她有些结巴的说道：“紫荆公主，我不允许你杀掉我们四相联盟的兽相传人……如果你真要杀了她，我一定会出面制止你的！”
　　听见这话，兽相牛宵的双眸一下子就疯狂抽搐了几下。
　　这个女人，百分之百，应该单纯的就是想败给紫荆公主吧？
　　不过，若是真有月相加入的话……
　　下一秒，就在众人屏息凝神的注视下。
　　月相ꔷ连秋的左手竟是出现了一柄华丽无比的湛蓝色月轮！！
　　这一枚湛蓝色月轮
　　筒体镶嵌着一朵又一朵深蓝色的蔷薇花，如裙摆一般在空中轻轻漂浮着，绽放着芬芳的味道。
　　【月光系超品，冰系超越变异ꔷ冰袖月蔷薇】
　　紧接着。
　　月相连秋的右手，又出现了一柄纯粹的月光色残月之轮，它浑身缠绕着破碎的月光纹理，表面上刻印着坑坑洼洼的坑洞，宛若一柄真正的月亮！
　　【月光系超品ꔷ月道人神】
　　连秋甩着奶茶色长发，优雅无比的旋转着两柄月轮，义正言辞的说道：
　　“不行不行，三打一实在是太不合理了！既然如此，我就只用两柄灵器吧！”
　　“不……”
　　“连秋你这家伙，我看你应该就是想找个借口输给她吧？”牛宵在心中暗自想到。
　　但毫无疑问……
　　这一刻，除了绯相之外的三名传人齐出，她们无论如何也不能败给紫荆公主！！
　　“啊，是月轮炼器师啊……”鹿禅的眼眸中倒是露出了一副怀念的神情。
　　月轮炼器师，也让她想起了曾经的一位旧人。
　　曾是鹿家大名鼎鼎的炼器师，半神阶的双月斗神。
　　数十年后，双月斗神却加入了一品神地ꔷ开天图，成为了鹿家最大的叛徒与罪人。
　　这或许与她当年觉醒出了月轮的本命灵器有关。
　　明明出生于玉神州，天环鹿家的本家，身为嫡系的双月斗神早年受到了无数质疑与排挤。
　　然而，拥有两柄月轮的双月斗神，却没有选择成为一名月轮炼器师，她……反倒是一名日轮炼器师！
　　用两柄月轮模仿日轮的战斗方式，也成为了双月斗神冠绝神州的无敌标志！
　　所以，鹿禅对月轮这一与日轮相近的灵器也十分熟悉。
　　近战，当然是稳定性更强的日轮更强！
　　但若是远战……月轮那不一样的重心，与独特的不稳定感……在远程投掷方面，也拥有更多奇妙的变化。
　　例如，月轮几乎每一次投掷，就算炼器师不会刻意去投掷，都能造成类似蝴蝶斩那样的高难度技巧！
　　甚至在很多时候，就连月轮炼器师自己都猜不透那一次投掷方式会发生什么样的轨迹变化。
　　想到这里，鹿禅饶有兴趣的旋转起了双手的日轮。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，轻声呢喃道：“来吧……”
　　“让我看看你们四相传人的极限……”
　　“……”
　　“紫荆公主，不要太高高在上了……”剑相ꔷ莫轻语清冷的回应了一句，然后，她就翻转了手中的无鞘黑剑，将其插入了自己的灵胚内。
　　【勿厌楼兰，天荷归鞘】
　　“哗！”
　　当她将剑刃抽出来的那一刻……
　　她全身上下立刻生长出了一片又一片青绿色的荷叶，而她全身的肌肤……
　　也一瞬从白色转化成了纯黑色的结晶体，如一道惊人的元素体生灵，甚至连五官都被吸入了黑暗之中。
　　完成了归鞘之后。
　　莫轻语凌空一跃，然后……竟是站在了她的两柄飞剑上，化作一道流光朝着鹿禅飞了过去。
　　见状，牛宵也爆发出了一道惊天的龙吼，朝着前方全力冲刺了过去。
　　她头顶的牛角环绕着一缕旋风，冲刺速度逐渐加快，在冲刺的过程中……甚至已经勉强达到了鹿禅开启风吹过后的速度！！
　　最后，连秋却是在地面空翻了几下，双手抱着两柄月轮，以十分诡异的姿势将她们一起甩了出来。
　　【冰袖月蔷薇ꔷ月牙投掷】
　　【月道人神ꔷ狂月】
　　一柄月轮横转，一柄月轮擦着地面竖转，后者，简直就像是日轮的贴地斩一般！！
　　三人的攻击同时接近……
　　在这一刻，几乎整个直播间的弹幕就变得安静了起来。
　　她们看不清超阶炼器师全力出手时的速度，可是……所有人都知晓，这一刻的紫荆公主正在同时面对三位四相传人！！
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师轻声呢喃道：“鹿禅，四相联盟，或许已经没有你的容身之地了……”
　　这一战过后。
　　无论是胜是败……
　　紫荆公主的名字，都会名震整个四相联盟。
　　她将成为主宰整个四相联盟的炼器师，踏入更高的舞台！！
　　同一时间。
　　南荷大小姐，萧寒叶，柳仙鸣，裴玉袍等人也心情复杂的注视着一幕，即便是同时面对三位四相传人，她们也完全想象不到鹿禅会战败的画面。
　　——
　　最先抵达的，是剑相ꔷ莫轻语。
　　她的剑刃上凝聚了一道漆黑的剑芒，猛地朝着鹿禅贯穿了过去！！
　　而牛宵的身影却是后发先至！！
　　在莫轻语出剑的同时，她竟是已经超越了莫轻语，一拳朝着鹿禅轰了过去。
　　她的掌心孕育着一道金色的波纹，朝着前方狂轰……
　　而出：“龙吼ꔷ超扩散！”
　　“吼！”
　　空气中，瞬间响起了一道道恐怖至极的龙吼声，金色的波纹摧人心神。
　　而就在这一刻，只听「轰」的一声。
　　一道毁天灭地的音爆声瞬间狂轰乱炸的爆发而出，携带着震耳欲聋的冰晶爆破声，一下子就压制了所有的龙吼。
　　【轰雷天舞ꔷ静止悬浮】
　　【轰雷天舞ꔷ冰冠雷音】
　　炼化了三次之后的冰冠雷音。
　　在轰雷天舞进入雾界模式的瞬间，一下子就将兽相和剑相同时震懵了。
　　一秒之前。
　　鹿禅也同时放开了双手的日轮。
　　【玉道弥音ꔷ静止悬浮】
　　【玉道弥音ꔷ合奏指挥官！】
　　这一刻，绝美的青色日轮宛若日轮中的花魁一般，竟是带动着两柄月轮一起停了下来，开始了原地旋转。
　　见状，月相连秋微微一怔，然后……
　　她缓缓做出了一个奇怪的手势，轻声念道：“天赋ꔷ无重力……”
　　“哗！！”
　　在这一刻，原本还在原地旋转的月轮竟是再一次变化了方向，倒旋着朝着鹿禅飞了过去。
　　不知为何，这两柄月轮明明没有解除玉道弥音的影响。
　　却依然朝着鹿禅飞了过去！
　　这也能证明，因为重心的不同，哪怕月轮与日轮维持同样的角度和方向旋转，也会实现不同轨迹的偏移。
　　眼见这般，鹿禅没有丝毫犹豫的重新握住了两柄日轮。
　　她的右手出现了一道水晶锁链，而右手则出现了五道青色的琴弦。
　　“唰唰唰……”
　　她双手横扫着两柄日轮的灵锻，如九头生物的虚影一般疯狂乱舞着。
　　碰撞的瞬间，两柄日轮就将两柄月轮弹了回去，然后……鹿禅娇小的身躯扭转，竟然一跃而起。
　　她停滞在空中，用过膝白丝同时夹住了水晶锁链与琴弦，竟是强行改变了两柄日轮的旋斩方向！
　　“过来了！”
　　眼见日轮与漫天锁链飞来。
　　牛宵和莫轻语这才堪堪定神，同时冲入了日轮的防线之中。
　　她们的速度已经加快到了极限，终于是冲入了鹿禅的十米之内，越来越近！！
　　只要能想办法想击中她一下……
　　这场战斗就会结束。
　　“灵技ꔷ诛杀！！”
　　“剑意ꔷ虚无破碎！”
　　“天赋ꔷ贯穿……”
　　莫轻语将剑刃指向前方，化作一道笔直的漆黑剑光，一路朝着鹿禅穿刺了过去。
　　在她释放这个灵技组合之时，没有任何能力能抵挡自己的贯穿！！
　　而兽相牛宵全身的金色眼眸也在瞬间消失了，然后……她眼睛里的那一双金色龙眸，也在瞬间爆发出了无比璀璨的金色光芒。
　　她自己张开了嘴巴，亲自发出了一声如野兽般的吼声。
　　“吼！”
　　金色的音爆疯狂的扩散而出。
　　这一刻，巨大的龙吼一瞬震塌了方圆数十里的水晶城，所有的建筑物全都在一瞬间被融化成为了粉尘。
　　这就是牛宵在四相试炼，帝王感悟中获得的能力。
　　【帝王之音】
　　她本人的全力咆哮，将发出堪比帝王威严一般的咆哮声，震撼对手的心神！！
　　精神或是意志弱小的对手，将会在她的怒吼声中彻底沦陷，失去所有战意！！
　　可是在这一刻……
　　牛宵的瞳孔却在瞬间凝固住了。
　　她能够看到，紫荆公主那一双淡紫色的眼眸，却是连一丝波澜都没有掀起，就仿佛根本就没有听见帝王的声音一般。
　　这，怎么可能？
　　牛宵在最后一瞬，终究是感到了一丝不对劲。
　　难道说，就连传说中的帝王，对于这名少女而言，也只是……不过如此的程度吗？
　　为什么……
　　为什么会这样！？
　　“……”
　　“威压吗？”
　　“可惜，比起霸行白昼，白雪，以及忘川……比起我曾亲眼见过的那些凌驾于众生之上的存在，不过只是一只蚊子的低语罢了……”鹿禅淡漠的轻声自语道。
　　话音落下，还不待牛宵心生惊骇，她们在这一刻同时看到了；
　　鹿禅的淡紫色眼眸，竟是转化成了一枚黑色的对叠半月，与一枚纯白色的满月。
　　神器ꔷ霸行白昼之眸！！
　　在将两柄日轮收回的同时，鹿禅就快速旋转起了双手的日轮。
　　刹那之间，玉道弥音的周身竟是环绕起了绝美无比，璀璨绝伦的桃花花瓣！！
　　桃花越来越多，渐渐掀起了一场桃花的龙卷风！
　　【玉道弥音ꔷ天桃盛放！】
　　同一时间，右手的轰雷天舞竟是变成了一柄雪蓝色的王冠！！
　　她的轮刃上，覆上了一层深蓝色的粒子，只听「轰」的一声，方圆数米的大地，空气，连带水晶锁链，全都在这一刻转化成了深蓝色的狂风，衍生出了一道水晶的龙卷风！！
　　【轰雷天舞ꔷ雾界行】
　　【雾忘妃ꔷ暴风以南】
　　深蓝色的光束宛若海啸一般，越来越多，越来越大！！
　　鹿禅的白紫色长发在空中狂舞着，她一边旋转日轮，布靴轻点地面，娇小的身躯也如舞女一般旋转了起来。
　　前世，身为黑目娘娘的她是世间最强的日轮炼器师之一。
　　她的日轮造诣，早就已经超越了世人对日轮认知的极限。
　　这一刻……
　　不再隐藏的她终究是锋芒毕露！！
　　“……”
　　“这是什么技术！”
　　“我无法控制自己了！！”
　　这一刻，除了还在远处观战的月相连秋之外，牛宵和莫轻语全都流露出了一副难以置信的神情。
　　她们的身体，竟是不受控制的朝着鹿禅被吸了过去。
　　“……”在右手顺时针旋转的同时，轰雷天舞逆时针旋转。
　　在左手逆时针旋转时，玉道弥音顺时针旋转。
　　在鹿禅本体顺时针旋转的同时，她身后的白紫色长发却在逆时针旋转。
　　这仿佛奇迹一般的姿态……
　　也让她那娇小无比的身体，变成了一道扭曲的漩涡！！
　　深蓝色的光芒卷着桃花的花瓣，两色的龙卷风越来越大，越来越华丽，仿佛要将一切吞噬一般，散发出了暴风的绝唱！！
　　【双日轮近战，难度排行榜】
　　【第二名】
　　【轮回！】
　　面对这已经超越了所有炼器师理解的技巧。
　　所有的敌人……在她的面前，都只能跪地祈祷。
　　这是一场，不可抗力的天灾！！
　　一息之间，那一道扩散而出的龙卷风就吞噬了牛宵与莫轻语的身躯，而她们最终的灵技……
　　在轮回的旋转中却没有掀起丝毫波澜；
　　几秒过后，她们所有的灵器全都被卷入了璀璨的暴风之中。
　　曾经……
　　被鹿禅双手握住的，是先天帝王，霸者ꔷ碧嬅劫与半神南天门。
　　而现如今，她双手的却是一柄圣器ꔷ轰雷天舞，与超品的玉道弥音。
　　按理说，凭借这两柄日轮的品质，是绝对无法施展能够毁灭一个州域的极限杀招ꔷ轮回的。
　　然而……在天桃盛放和暴风以南的加持下，鹿禅却是短暂的模仿出了轮回的雏形。
　　望着那几乎要贯穿云霄，贯穿天地，贯穿世人心神的龙卷风。
　　所有的超阶炼器师，都是露出了一副呆滞的神情。
　　而四相联盟的观众们，也早已停止了发送弹幕。
　　她们只能无法呼吸的看着，那名如舞女一般旋转的少女，转的越来越快。
　　连秋也收起了手中的月轮，淡金色的眼眸中流露出了一丝莫名的憧憬。
　　“……”
　　“这就是，紫荆公主……”
　　轰！
　　深蓝色的暴风光束，在漫天桃花的点缀下，一瞬冲上了云霄，将整个北圣州的云层轰出了一个巨大的天窗。
　　当暴风消散过后。
　　兽相ꔷ牛宵和剑相ꔷ莫轻语残破不堪的身躯，全都倒在了地上，不知生死。
　　而她们的所有灵器，都被粉碎成了无数残铁，遍布在地面上，零零散散。
　　此时此刻……
　　整个现场，也唯有那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，还在风轻云淡旋转着，直到一切消散。
　　一曲终了。
　　深蓝色的云烟从她的身上散去。
　　这一刻，鹿禅体内的灵气也被完全消耗一空。
　　她长舒了一口气，淡紫色的眼眸中流露出了一副疲倦的笑意。
　　“到底，发生了什么？”几秒之后，在场的所有炼器师，都忍不住抬起头来，一脸呆滞的看向了天空中。
　　位于鹿禅头顶上方的千米之上……
　　漫天云层，竟是被轰出了一个日轮形状的环形缺口……
　　“……”
　　“……”应是天仙狂醉……
　　乱把白云揉碎！

第157章 第五卷终·天环鹿家
　　望着那一名梳着白紫色长发的少女，在场的超阶炼器师们，尽数流露出了一副惊骇的神情。
　　她那风轻云淡的姿态，宛若降生人间的天仙一般，绝美的容颜令人流连忘返。
　　看着倒在她身边的身影。
　　兽相传人ꔷ牛宵和剑相传人ꔷ莫轻语已是败的不能再惨了。
　　唯有距离稍远一些，还没有被卷入这场风波的月相传人ꔷ连秋一脸懵懵的跪坐在了地上，似是震惊于紫荆公主的实力，一副无力再战的悲伤神情。
　　“话说，连秋殿下刚才似乎没有被卷进去吧？”
　　“她怎么败的这么理所当然的感觉啊？”
　　“紫荆公主，也太强了……我怀疑最顶尖的超阶炼器师，也不一定是她的对手呢！”
　　“为什么这么强大，这么华丽的存在，会从一个名不见传的小州域出来啊！！”
　　就在四相联盟无数观众们沸腾之时。
　　位于北圣州，北岚城的紫荆院内：
　　一名梳着黑色长发，看起来略显清纯的美丽导师则流露出了一副欣慰的目光。
　　鹿禅当年的青梅竹马，柳纤轻声呢喃道：“鹿禅，你终于成长到了这个地步啊……”
　　“既然如此，我的任务也结束了呢……”
　　“希望，你能顺利的回归的本家吧……”
　　她从兜里掏出了一枚通体银色，环绕着一枚环形印记的华丽令牌，「咔嚓」一声，将其直接捏碎了。
　　柳纤低声说道：“坐标：北境，四相联盟，北圣州——紫荆公主ꔷ鹿禅，观测结束……”
　　“她已获得参与北境鹿家，试炼的资格……”
　　说完这话，柳纤的脸上竟是流露出了一副略显的伤感的神情。
　　“鹿禅，你可一定要活下去，完成你曾经回归本家的梦想啊……”
　　话音落下，柳纤就轻步走向了紫荆学院的大门，离开之后，她全身上下冒出了一阵诡异的身影，逐渐隐去了自己的身形。
　　不久后，整个北圣州也再无发现此人的踪迹，柳纤……就像是凭空消失了一样。
　　“……”待到战斗结束。
　　“呼……”
　　鹿禅收起了日轮，走向了众人。
　　见状，落入地面的超阶炼器师们纷纷选择了退避，给她让开了一条道路。
　　与此同时，只听鹿禅指着身后的两人，带着一丝笑意问道：“她们两个，可是把新建好的水晶城给完全破坏了哦，四相联盟，应该也会参与之后的重建过程吧？”
　　“……”
　　“我们，当然会的……”四相联盟的超阶导师们苦涩的点了点头。
　　紫荆公主特意留了牛宵和莫轻语一命，这就是天大的人情了。
　　按理说，牛宵先前毫无逻辑的强行攻击紫荆公主，就算被杀了，四相联盟也不会有任何怨言。
　　这就是炼器一途的规矩。
　　突然之间，雾忘妃略显感慨的声音响了起来：“主人，你的性格变得温和了呢，如果是以前，她们恐怕早就死了呢……”
　　听见这话，鹿禅有些奇怪的回应道：“难道我以前不是这样的吗？”
　　“……”
　　“算了……”
　　鹿禅轻笑了一声：“我没杀她们，只是因为她们还达不到与我进行生死战的标准……”
　　“回去吧……”
　　“想必再过一阵子，就能遇到某些值得我全力出手的存在了呢，到了那时，就不能轻易放掉她们了呢……”
　　听见这话，雾忘妃倒是微微一怔，陷入了沉思当中：“是啊，现在的你并非是鹿家的嫡系，而是旁系……”
　　不一会儿，就在鹿禅走远之后。
　　那名梳着奶茶色长发，穿着一席月光色宫廷礼服的连秋小姐突然跑了过来。
　　她有些哀怨的说道：“紫荆公主殿下，是我们四相传人无故招惹你，我愿意给你赔罪，无论是什么要求我都愿意答应你！！1拜托你了！！”
　　“真的吗？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，流露出了一丝饶有兴趣的神情。
　　“嗯嗯！！”察觉到鹿禅的兴趣，连秋用力点了点头；
　　一边点头的同时，她还装作漫不经心的、十分自然的撩起了自己的裙摆一角，她那脱掉白丝之后的白皙双腿，都快要直接漏到底部了。
　　面对自己这样的美人计……
　　紫荆公主只要是个正常人都不可能不心动！！
　　怎么样？
　　现在，她一定想要狠狠地蹂躏自己吧？
　　紫荆公主，不要心疼我！！
　　连秋在心中自满的想到。
　　可就在这时，只见鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，温柔的说道：“嗯，的确有可能会有用到你的地方，不过不是现在，我们先加一个联系方式吧……等到需要你的时候，我自然会通知你的……”
　　“……”接下来，两人很快就添加了联系方式勠。
　　几秒后，望……
　　着紫荆公主离去的身影，连秋一下子就忍不住瘫坐在了地上。
　　她的娇躯轻微的颤抖着，双手压着裙摆颤声说道：“紫荆公主，这是在吊着我吗？是想要用这种独特的方式教训我吗？她居然让我等着……
　　啊，没错，就是这种不确定，不知道什么时候会被她给予命令的感觉，才是最让人上瘾的呢！！”
　　听见连秋的话语，站在她一旁的四相联盟导师们纷纷有些无奈的摇了摇头。
　　这家伙已经完全无药可救了呢。
　　她到底是在渴望些什么啊？
　　不过眼下，最重要的还是尽快对牛宵和莫轻语展开救治。
　　她们的灵器才刚刚破碎不久，只要灌入灵气，还有恢复的可能性！
　　——
　　桃源乡内：
　　在与牛宵等人一战过后，又是一月一次，固定进入桃源乡的时间。
　　环视了一圈周围的芬芳景象，鹿禅端坐了起来，进入了冥想的状态。
　　实际上……
　　哪怕是在龙宫修炼时，鹿禅也一样能进入桃源乡。
　　七大奇迹的力量，要绝对优先于任何灵禁区，乃至九大圣域的封锁！
　　吸入了桃园的灵气，这一次，鹿禅很快就感受到了体内玉道弥音的灵胚，正在渐渐缠绕上一层桃红色的光芒。
　　这似乎意味着，玉道弥音距离踏入下一个阶段已经不远了。
　　到了那时，不知桃园还会不会亲自露面呢？
　　不……
　　或许自己会进入下一片区域吧？
　　数年时间，鹿禅也已经摸清了桃源乡的原理。
　　她附近的这些炼器师，经过交流与信息的暴露，鹿禅知晓，她们全都是位于北境的炼器师。
　　放眼更广阔的外界，与她们所处之地完全一模一样的桃源乡，恐怕还会有很多个呢。
　　当初的桃园，并没有完全将真实的信息告知于众人。
　　就在这时……
　　远处的小团体，突然发出了一阵窃窃私语的声音。
　　在那名以黑发少女为首的群体里，一名梳着褐色短发的少女兴奋的说道：
　　“大家大家，我告诉你们一件好事！！我被选入成为鹿家试炼成员的护道者了哦！！再过不久，我就要前往北境的核心联盟，北鹿州参加试炼了！！”
　　“这个考核三十年一次！”
　　“听说，只要能通过鹿家的血脉试炼，就连护道者都有可能被五品圣地选中，踏上真正的帝王路呢！！”
　　听见这话，在场的众人们纷纷流露出了一丝震惊的神情。
　　帝王路！！
　　这可是所有炼器师梦寐以求的梦想啊！
　　而那名黑发少女则是沉思了一番，若有所思的说道：“北境鹿家，是那个超级庞然大物，日轮世家ꔷ天环鹿家的旁系血脉吧？”
　　“我倒是有听说过，但是……这些旁系血脉的试炼环节，听说死亡率都很高呢，你此次之行，一定要万般小心……”
　　“没关系的姐姐，我护道的对象可是我们那个联盟无敌的象征呢！！她是绝对不可能战败的！”少女自信的说道。
　　“话说回来……”
　　又有一人出声说道：“我似乎听说，四相联盟的四相传人全部战败了呢？好像是被一位北圣州的炼器师给击败的……”
　　“……”
　　“怎么可能……”
　　“四相传人之中的那个牛宵，实力可是强横无比，我十多年前曾偶遇过她一次，也仅仅只是暂时将她逼退了……”
　　听见这话，另一个小团体的为首之人，那名梳着银色长发的剑修凛冽的说道。
　　她难以想象……
　　牛宵会战败这种事情。
　　一边想着，她的目光又不由自主的看向了那名梳着白紫色长发，绝美无比的娇小少女。
　　这家伙，应该也是北圣州的人吧？
　　但是……她那一副专心修炼，不想被任何人干扰的姿态，就算想找她搭话应该也问不出什么有用的信息吧？
　　想到这里，银发少女也只能轻叹一声，放弃了询问。
　　一炷香的时间很快就结束了。
　　从桃源乡的空间内退出后：
　　鹿禅揉了揉淡紫色的眼眸，甩着白紫色的长发翻坐起身。
　　就在这时……
　　她的心中，突然传来了一道略显冰冷的超距传音声。
　　“四相联盟ꔷ北圣州，紫荆公主ꔷ鹿禅，已通过试炼审核……”
　　“请在一个月之内，带上三位护道者，前往北境ꔷ北鹿州，以参加血脉试炼……”
　　“本传音位于三天之前，不需特意回复……”
　　“……”
　　“终于等到了啊……”
　　“三十年一次的血脉试炼……”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，眼角也露出了一丝浅浅的微笑。
　　或许是因为四相联盟和北圣州实在是太偏僻了。
　　鹿禅明明在三天前就已经展示过实力了，却在今日才收到试炼的传音。
　　话说回来，要是今天再不来的话，她恐怕都要以为有什么黑幕而直接杀过去了。
　　——
　　北鹿州，是整个北境最为繁华的州域！
　　坐拥超级势力，鹿家的一条支脉。
　　北境所有的鹿家旁系，几乎都是出自这一脉；
　　而在数十年前，北境鹿家更是诞生过一位传奇的炼器师！！
　　帝阶炼器师ꔷ寒鹿王！
　　寒鹿王是北境真正的传奇炼器师，在成就帝阶之后，她也前往了仅存在于神话故事中的神州，只为寻找天环鹿家所在地。
　　现如今，还没有任何关于寒鹿王的消息传回来。
　　但是，北境的炼器师们一致认为，像寒鹿王天赋那般出众的炼器师，一定能活着回归鹿家的本家，并最终成就一位半神，万古流芳！！
　　——
　　北境，天竺联盟：
　　当地只手遮天的霸主级圣地内：
　　一名梳着白金色长发，肌肤白皙的少女正端坐在一处妖异的池水内，叠放着双腿，以妩媚的姿势闭目冥想。
　　池水周围，遍地盛开着一朵又一朵白金色的花朵。
　　此乃，宛如仙境一般的修炼场所！
　　绝美的少女身后，两名穿着纯白色礼服的侍女，正在恭敬的为她沐浴擦身，梳理着她那一席白金色的柔软长发。
　　“殿下，净身已经结束了……”
　　“您可以准备启程了……”
　　“圣女殿下，祝你武运昌隆，早日踏上帝王路！”
　　听着侍女的话语，梳着白金色长发的绝美少女这才缓缓站起身来，披上了一席宛若婚纱一般的纯白色道袍。
　　她那荒诞至极，宛若女鬼一般的纯白色眼眸中，渐渐流露出了一丝冰冷：“帝王吗？”
　　“可我的尽头，绝非帝王……”
　　“终有一日……”
　　“我会让天环鹿家的族谱上，刻印上我的名字……”
　　——
　　北境，紫昼联盟：
　　在一间充满了科技感的重力室内：
　　察觉到敲门的声音。
　　一名梳着淡粉色长发，优雅无比的娇小少女轻轻睁开了双眼。
　　她那一双美丽的眼眸中仿佛孕育着满天繁星一般，充斥着惊人的色彩。
　　“进来……”
　　推开大门，一名穿着科技制服的女子恭敬的询问道：“大小姐，乘坐我们州域最快的极限飞艇，前往北鹿州也需要二十五天的时间，需不需要让护道者们提前启程呢？”
　　“唔，飞艇的最快速度是二十五天吗？”
　　“那就让她们先过去好了……”
　　梳着淡粉色长发的少女在心中计算了一下自己的速度，优雅的笑道：“至于我的话，就等最后三天再赶过去好了……”
　　——
　　北境ꔷ黑雪联盟：
　　在一处被漆黑乌云遮蔽，终日不见阳光的阴暗州域：
　　周围，黑色的雪花几乎形成了一片片粘稠的漩涡，满是冰寒的气息。
　　一名披散着宛如野兽一般的黑色散乱长发……
　　全身衣物破破烂烂的枯瘦少女坐在由尸山血海构成的人群顶端。
　　听到传音之后。
　　她先是微微一怔，随后，她的嘴角又露出了一丝癫狂的微笑。
　　“鹿家，是那个日轮世家吗？”
　　“哈哈哈，原来我也姓鹿啊，还真是凑巧啊！”
　　“怪不得我的本命灵器是日轮啊！！”
　　“但是，完全不会日轮技术的炼器师，也能参加那什么狗屁试炼吗？”
　　“算了算了……只要能杀掉更多的人，有更多的玩具，无论让我去哪里都可以……”
　　黑发少女一边自言自语，又宛如狗刨一般在人群里翻找了一会儿，很快就找出了三位奄奄一息，却还吊着一口气的活人。
　　她伸手抓着三人的脖颈，狰狞的笑道：“我说，你们不是七品圣地的导师吗？你们不是很强的吗！！就当我的护道者，陪我一起前往那什么北鹿州吧？”
　　“要不然，也没别人了啊！！”
　　“怎么样，怎么样！！”
　　“哎呀……”
　　“不小心掐死了呢……”
　　——
　　某一个桃园世界内：
　　在一所普通高中的班级内，一名穿着水手服，梳着紫色长发，坐在窗边的绝美少女正在安静的翻看着教学课本。
　　见到她这一副天使一般的姿态。
　　班内的所有学生都不由得
　　心生向往，被她吸引。
　　这名少女，就是这一座学校里的校花，年纪轻轻就已经成为了超级网红。
　　她是所有学生的梦中情人。
　　可就在这时，那名紫发少女却是微微皱了皱眉。
　　“嗯？”
　　“鹿家试炼？”
　　“正好是在下个月吗？”
　　“好烦哦，这也太突然了吧，我最近还要准备高考呢……”
　　没办法，她也只能缓缓闭上了双眼。
　　同一时间，北境最繁华的州域之一，雷域内：
　　一名梳着紫色长发，全身刻印着电弧铭文，宛若沐浴在雷沼之中的狂暴少女缓缓睁开了双眼。
　　随着她渐渐起身，周围满是噼里啪啦的恐怖电弧声！
　　她歪了歪头，淡漠的说道：“总之，只要让鹿家试炼以最快的速度选出获胜者，就可以了吧？”
　　鹿家大典

第158章 这下真沦为白丝女仆了
　　“三个护道者啊……”
　　听见血脉试炼的传音指令后。
　　梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女端坐在床上，开始了沉思。
　　“唔……”
　　就算是鹿禅，一时之间也有些拿不准主意。
　　首先，无论是哪一片界域的鹿家支脉，毫无疑问都是强大的日轮炼器师……这也就意味着，在试炼的过程中，大多数炼器师都是远战类型的。
　　再加上每一位鹿家成员，都能带上三名护道者。
　　所以，近战炼器师在试炼中很可能会被极大的限制，没什么优势。
　　鹿禅的心中闪过了几个人选。
　　若是想要回到本家，回到玉神州的天环鹿家，想办法接触到自己前世的遗体，以及见到正处于沉睡中的灭却青霄……
　　那么，自己和护道者们就必须从本次北境鹿家的试炼中脱颖而出。
　　毕竟，也唯有踏上帝王路的炼器师，也才拥有进入玉神州的资格。
　　想到这路，鹿禅一下子从床上翻坐了起来，走出了自己的私人庭院。
　　三月桃剑楼内：
　　原本许多穿着三月桃剑楼制服的少女们，看到迎面走来的鹿禅时，顿时露出了一副憧憬的神情。
　　甚至有几名新进入圣地的小妹妹们，连呼吸都快要停滞了。
　　这其中，也有不少人是因为看过紫荆公主当年的比赛，才选择加入三月桃剑楼的。
　　她们知晓，现如今的紫荆公主，就是北圣州最强的象征！
　　几天前，她曾在守擂战中以一敌三，将三名四相传人击溃，而四相联盟最华丽、最可爱纯情的月相连秋，也因恐惧紫荆公主的实力，失去了所有的抵抗之力。
　　至于兽相ꔷ牛宵和剑相ꔷ莫轻语，就更加凄惨了。
　　她们的灵器几乎全面破碎，还不知多少年才能恢复全盛时期的实力。
　　“紫荆公主殿下，请问能给我一个签名吗！！”
　　“紫荆公主大人！我愿意奉上自己所有的钱财，能不能去你的庭院里面坐坐？有人就坐坐，没人就做做！”
　　“紫荆公主！！我愿意成为你的道侣，无论你已经有了多少个道侣我都不在乎，就算当小妾都可以！”
　　听见身后众多迷妹们的呼喊声，鹿禅也是略微有些无语。
　　不过，现在出名了之后……这样的感觉也不禁让她怀念起了前世的那时，每天都有无数声音在耳边称呼自己为日轮仙子！
　　其恭敬的姿态简直就像是见到了下凡的仙女一般。
　　所以直到现在，鹿禅都实在是无法理解为什么会有人称呼自己为黑目娘娘！！
　　这么想着，鹿禅很快就走到了南荷大小姐的庭院。
　　“南荷……”
　　“啊？是鹿禅啊……”
　　打开房门，穿着一席水蓝色相间道袍的南荷大小姐乖乖的问道。
　　她将鹿禅带进了庭院内，帮鹿禅泡了一杯红茶，又温柔的叠着双腿坐在了沙发上。
　　她们相处了已经不知多少年，就像是老夫老妻一样，南荷也几乎知晓鹿禅所有的习惯。
　　鹿禅没有发电子通讯。
　　而是特意来找自己，一定是因为有什么重要的事情吧？
　　南荷眨了眨天蓝色的眼眸，歪着小脑袋问道：唎——“鹿禅，怎么了嘛？”
　　沉默了几秒后。
　　鹿禅轻声说道：“南荷……”
　　“跟我走吧……”
　　“……”
　　“……”听听这话，南荷大小姐并没有着急回应，她沉默了许久，这才郑重的点了点头：“嗯，好……”
　　“但是，在那之前……我想再回北岚城看一眼，和我的母亲道个别……”
　　南荷轻声说道。
　　她从鹿禅的语气中，已经判断出了她接下来要前往的地方会很遥远，很漫长，危机重重……或许，之后很长一段时间内，她们都无法都无法再回到北圣州了。
　　但是，南荷的内心早就已经决定了。
　　无论鹿禅要去哪里，她都会跟着……
　　因为，鹿禅曾说过，需要她。
　　可就在这时，鹿禅却是淡漠的笑了一声：“既然如此，我就跟着你一起回去吧……十多年前，你不是说，你的母亲曾邀请我去城主府吃一次饭吗？”
　　“……”在离开三月桃剑楼之前。
　　鹿禅也与鹿仙煌见了一面。
　　鹿仙煌，是自己这具身体上的血缘生母，碍于她的境界还不够，只能计划参加下一届的血脉试炼。
　　“小鹿禅，你可一定要好好加油啊！”
　　“你的实力，远不止如此吧？”
　　望着鹿禅转身离去的背影。
　　鹿仙煌的神情中，也久违的流露出了一丝落寞。
　　——
　　北岚城ꔷ城主府。
　　奢华辉煌的庭院中，一名名侍女来来回回的忙碌着。
　　自从紫荆炼器学院成为超级豪门。
　　北岚城也一跃成为了顶尖的繁华城市，与圣星城和断天城齐名，而城主府也从往年的冷清变得繁茂了起来。
　　庭院内：
　　一名梳着水蓝色短发的小女孩，正蹲坐在地上玩着泥巴。
　　她的身旁，还匍匐着一只燃烧着冰蓝色火焰的老虎，一副威威生风的样子。
　　然而，当她不经意间抬起头来时，那一双懵懂的大眼睛却一下子呆滞了。
　　“妈妈，妈妈……”
　　“我看到天仙了呢！！”
　　在她的视线里……
　　两名穿着华丽制服的少女，正漂浮在云层之中，凌空俯瞰着下方的北岚城。
　　鹿禅轻声感叹道：“这么多年过去了，没想到北岚城都变成这副模样了啊……”
　　“当年那只冰魄虎，还是鹿禅你送给我的呢……”
　　「不过嘛，我当初只玩了一个月就玩腻了」南荷大小姐吐了吐舌头，似乎也知晓自己喜新厌旧的缺点。
　　不一会儿，当她们两人从空中降落时。
　　城主府的仆人们纷纷流露出了一丝慌乱的神情。
　　能飞的炼器师？
　　这岂不是传说中的超阶炼器师吗！！
　　两位来自圣地的大人，降落在城主府究竟有何贵干？
　　难不成，是城主府的某人不小心触怒了圣地吗？
　　然而……当她们看到那一名熟悉无比的蓝发少女时，一位老管家这才惊喜的说道：“是南荷大小姐啊！！城主大人，南荷大小姐回家了！！”
　　——
　　八品圣地ꔷ暗月王楼：
　　重力训练室内……
　　一名梳着玫红色长发，既妩媚又清纯的绝美少女以优雅的姿势投掷了日轮。
　　望着眼前，那宛若新月折射一般的投掷轨迹。
　　她的玫瑰色双眸内，流露出了一丝欣慰的神情。
　　“半月弹弓，终于学习成功了……”
　　“五年时间过去，我终于按照紫荆公主制定的训练计划，做完了这一步……”
　　“哎，没想到，日轮的基本功练习起来还真是困难呢……”
　　裴玉袍不禁轻叹了一声。
　　好在，凭她现在扎实的基本功，就算继续研究更高难度的日轮技术，也不会有什么问题了。
　　而就在这时，她的电子设备上突然传来了「叮咚」一声。
　　翻开了电子设备，裴玉袍有些好奇的说道：“咦，是鹿禅发来的短信啊？”
　　“真是稀罕呢……”
　　紫荆公主她们从水晶城回来之后。
　　几乎一直都在忙着代言各式各样的店铺，对战大厅，甚至是美食产品。
　　裴玉袍听说柳仙鸣那家伙，也已经成为了仅次于紫荆公主之下的大红人了。
　　毕竟，一击秒杀绯相传人ꔷ火稻城之战，也已经震惊了整个四相联盟。
　　唯有裴玉袍……
　　因为她还在重新修炼的过程中，未曾在前几日的守擂战中出场，这也引起了北圣州不少炼器师的疑惑。
　　要知道，她当年与紫荆公主一战时，可是几乎丝毫不落下风啊。
　　裴玉袍认真的看完了鹿禅发来的短信，紧接着，她那一双玫瑰色的眼眸中，展现出了一丝兴奋的笑意。
　　“原来如此……”
　　“想要我成为你的护道者吗？”
　　“不过这么一来，就能与那些恐怖无比，站在北境顶点的日轮炼器师对战了吧？”
　　“等等……仔细想想，不会出现很多个像鹿禅那样的存在吧？”
　　裴玉袍试着幻想了一下那副场景，总觉得有些不妙，随后……
　　她又摇了摇头，心想道：“总之，还是先答应她吧……”
　　“明天，在水晶城汇合吗？”
　　“我明白了……”
　　——
　　清晨，水晶城内：“叮当，叮当……”
　　听见手机的通讯声。
　　一名披散着奶茶色长卷，有着梦幻般颜值的绝美少女从冥想中睁开了双眼。
　　今天，就是月相连秋即将返程的日子。
　　从海岸城市ꔷ水晶城返回圣地，也用不了多少时间，至少其它三位四相传人都已经早早的回去了。
　　唯有连秋还不知在期待些什么，一直等候在水晶城内。
　　然而……
　　在看到通讯里标注着「紫荆公主」的信息时，连秋一下子就精神了！
　　“紫荆公主……”
　　“她一直在故擒欲纵，终于是忍不住胁迫我的欲望了吗！？”
　　连秋有些紧张的打开了信息框。
　　紫荆公主：“连秋小姐，你先前所说的，什么事情都愿意做，是认真的吗？”
　　连秋的双眸微微一怔，小脸微红的说道：“紫荆公主，也太直接了吧？”
　　她的双手颤抖了几下，噼里啪啦的打出了一条信息：“是的，你当时饶了我一命……所以，紫荆公主，请把我当成战利品吧！无论你有什么要求，都尽管吩咐吧，我一定不会拒绝的！”
　　紫荆公主：“那请连秋小姐现在过来吧，我在水晶城的七号庭院……”
　　“现在！？”
　　“这可是大白天啊！”
　　连秋的淡金色眼眸略微有些呆滞。
　　回过神来之后，她似乎在内心使劲挣扎了一番，这才做出了决定。
　　连秋先是走到了衣柜旁，找出了一件黑白色相间的，奢华无比的情趣女仆制服。
　　夸张的是，这一件衣服的背部，几乎是完全空心的，仅有一条丝带。
　　连秋也不知为什么……
　　前些天在水晶城逛街时，她一不小心就顺手买了这一件女仆制服，真的只是偶然！！
　　换好了衣服之后，她又挑了一双有着黑色蕾丝蝴蝶结的过膝白丝，套在她那白皙的双腿上，充满了些许萎靡的气息。
　　最后，连秋又穿上了一双纯黑色的高跟鞋，垫了垫脚。
　　她站在梳妆镜面前搔首弄姿了一番，这才满意的点了点头。
　　若是紫荆公主见到自己这么一副打扮。
　　应该会忍不住狠狠的欺负自己一顿吧？
　　连秋小姐抱着憧憬的心情，避开了人群，偷偷走到了与紫荆公主约好的七号庭院。
　　她现在穿着的可是情趣制服，是绝对不能让其它炼器师们看到的！
　　然而……
　　当连秋激动的走进庭院时，她那一双淡金色的眼眸却完全呆滞了。
　　怎么会，有这么多人在场！？
　　除了三月桃剑楼的众多熟人之外，萧寒叶，戚乐乐，还有鬼圣戚九思，柳仙鸣等人都前来给鹿禅送行了。
　　鹿禅今日就要启程，前往传说中的北境鹿家，参加未知的试炼。
　　此次一别，还不知何时才能相见。
　　众人原本正在交谈，可是，当她们看到那名穿着暴露女仆制服走进来的少女时，却同时变得懵逼了起来。
　　什么鬼？
　　这个家伙疯了吗？
　　她这是什么鬼装扮？
　　连秋的背部还有腰部的两侧，几乎不沾寸缕，完全就是镂空的状态……
　　等等，这不是四相联盟大名鼎鼎的月相传人吗！？
　　话说，鹿禅应该是邀请她来当护道者的吧？
　　在场的众多处女炼器师们，全都陷入了呆滞的状态。
　　也唯有前世已过百岁，心境成熟的鹿禅轻轻眨了眨淡紫色的眼眸，鉴赏道：“现在的小女孩，都这么大胆了吗？”
　　“真是意外呢……”
　　哪怕是鹿禅前世，黑目娘娘的前妻ꔷ火化神妃也只有偶尔才会穿成这样奖励自己……而那时的自己还看不见，只能根据衣物的布料来判断有多么暴露。
　　在众人迷茫的注视下……
　　连秋也似乎意识到了什么，她流露出了一副生无可恋的表情，面如死灰的跪坐在了地上。
　　完了……
　　她身为四相传人的人生，已经彻底完蛋了。
　　——
　　同一时间：
　　北境鹿家的阁楼内，也收到了一份完整的报道。
　　【众多受邀人，已全部接受了邀请，并带着三名护道者前来此地】
　　【被认定是最强的几位，种子级别的选手也已完成了传音】
　　【武盟：火眉王ꔷ鹿焚，八炼超阶！代表日轮：赤炼火舞】
　　【天竺联盟：有着一头奇异的白金色长发，白眉白眸，孕育着一颗帝王的残眸！！睁眼之时能令万物寂灭的木系炼器师，白国妖女ꔷ鹿怜，七炼超阶；代表日轮：西府海棠梨花环】
　　【紫昼联盟：有着超越一切，凌驾于所有超阶之上的极限速度，北境最大灵器商会的当家大小姐，有着光轮之称的鹿离人，闪光系七炼超阶，代表日轮：极光天舞】
　　【黑雪联盟：不知自己拥有鹿家血脉的孤儿小鬼，曾杀穿过无数个圣地，邪道炼器师……暗系六炼超阶ꔷ七苦，代表日轮：神魔勾玉】
　　【雷域：天雷郡主ꔷ鹿欢儿，拥有梦境传承至宝，雷系八炼超阶……此人，无敌！！代表日轮：天外轮ꔷ紫神宵】
　　【四相联盟，北圣州：紫荆公主ꔷ鹿禅，风系三炼超阶，以一敌三战胜了两位四相传人，其恐怖到了极点的日轮技术……疑似曾获得过鹿家某位嫡系成员的指导，代表日轮：玉道弥音】
　　在这一刻……
　　让整个北境轰动的鹿家试炼，终于是掀开了最初的帷幕。

第159章 你说谁是黑目娘娘？
　　北境ꔷ北鹿州：
　　此地，位于整个北境最中心，最繁华的州域，坐拥众多六品圣地，以及……只手遮天的庞然大物，北境鹿家！！
　　北鹿州，大概有数十个四相州那么大，宛如仙州一般的地界横跨着一座又一座巨型山脉，蔓延数千里。
　　数十年前，北境也曾出过帝王级别的存在，寒鹿王那般声名显赫的帝阶炼器师。
　　空中，一艘艘豪华的飞艇正在云端疾驰飞行。
　　还有一艘刻印着月牙标志的淡金色豪华飞艇，正在从云端降落，停在了北鹿州的中央港口上。
　　舱门开启，最先走出来的……
　　是一名梳着白紫色长发，外貌如天仙一般的绝美少女。
　　她穿着一席纯白色的及膝礼服，礼服的外侧披着一层垂落胸前的黑色围巾，脚上穿着黑色的小布靴，酮体流露着一丝庄严神圣的凄凉美感。
　　时隔十年，鹿禅终于是换下了三月桃剑楼的制服，穿上了由四相联盟顶尖衣物炼器师打造的……无限接近于灵器级别的护身制服！
　　这一件制服的储存空间，要比三月桃剑楼的制服大无数倍，足以容纳更多的材料与资源。
　　主要是……
　　几年前进入龙宫时，鹿禅也曾惊鸿一瞥……从记忆的回溯中看到了自己前世躺在棺材里时的装扮。
　　所以，她就按照记忆中的样子描述出了这一身制服的样子，并让人制作了出来。
　　紧随其后，一名梳着水蓝色长发，看起来温柔典雅，宛若贵族大小姐一般的少女轻步走了出来。
　　“这里，就是北鹿州吗？看起来要比北圣州繁华好多哦……”
　　“何止是北圣州，就连四相州在北鹿州的面前也宛如蝼蚁一般渺小……”
　　话音落下，一名梳着奶茶色长卷发，穿着月光色宫廷礼服，带着小礼帽的华丽少女也从飞艇内走了出来。
　　位于最后的，则是一名梳着玫红色垂桂簪长发，穿着幽红色道袍的妩媚少女。
　　她们三位，就是紫荆公主ꔷ鹿禅的护道者！
　　暗系四炼超阶，魔轮ꔷ裴玉袍。
　　月光系六炼超阶，月相ꔷ连秋。
　　以及水系的四炼超阶，南荷大小姐。
　　此时此刻，位于众人眼前的，是一座矗立云端的巨大青铜行宫！！
　　那就是北境鹿家的所在地。
　　鹿禅轻声呢喃道：“终于到了，北境鹿家……”
　　话音落下，她的淡紫色眼眸中也流露出了一丝淡漠的笑意：“就让我鉴赏一下，这个年代的日轮炼器师，比起当年有多少进步吧……”
　　越是繁华的州域，就越需要管理好炼器师与凡人的界限。
　　所以，北鹿州的白天是禁止超阶炼器师在空中飞行的。
　　因为无法飞行，那一栋矗立云端的青铜行宫看似近在眼前……可四人却用了将近一个时辰才从繁华的主城内赶到此地。
　　刚一进入行宫大门，迎面而来，走来了几名穿着青色制服的侍女；
　　她们低着头，恭敬的说道：“请在此登记一下你们的姓名，之后，将由我我带你们前往主殿……”
　　“是来自四相联盟的鹿禅，南荷，裴与袍，连秋几人吧？咦……连秋这个名字我好像听说过呢！你是那位四相传人吧！”
　　一边在小本子上记载着。
　　几名侍女突然有些惊奇的看向了连秋。
　　四相联盟，放眼整个北境其实算是比较偏僻的地方了，然而……月相ꔷ连秋的美名可是四相传人之中最出名的。
　　因为，她是北境的十大美女之一！！
　　这样的大美女，居然也能成为某个鹿家旁系的护道者，来参加血脉试炼吗？
　　很快，几名侍女好奇的目光，就从连秋身上，转移到了那名梳着白紫色长发的美少女身上。
　　鹿禅穿着一席神圣的黑白色礼服，绝美的姿态一下子就将几位侍女惊呆了。
　　好美的女人……
　　话说回来，一旦仔细看看，这几人的平均颜值都高的离谱啊！
　　不说鹿禅本人，就连护道者都这么美。
　　她们不会并非是来参加试炼，而是来找金主的吧？
　　以往，也有很多这样的例子呢……
　　回过神来之后，一名侍女还是尽职尽责的说道：“因为四相联盟较为偏远，你们是来的最晚的一组了，请跟我们一起前往主殿吧……”
　　“好……”
　　鹿禅几人跟随着侍女坐上了电梯。
　　电梯直通云霄，一直上升了数分钟才停下来，停在了青铜行宫的最顶端。
　　与此同时……
　　电梯门还没有打开，裴玉袍几人的神情就微微一凝，她低声说道：“好多强大的气息，基本上都是高炼的超阶炼器师呢……”
　　随着「哗」的一声，在一阵青色烟尘的弥漫中，鹿禅等人也走入了主殿。
　　这是一座由青铜结晶构成的华丽古殿。
　　四处弥漫着青色的烟尘，与古朴的茶……
　　香味。
　　以四人为一组的众多群体，默然的端坐在宫殿内冥想着，就算有人到来……她们也没有睁开双眼，似是已经习惯了不断有新人到来行宫。
　　在许多炼器师之中，也有几名无比显眼的存在。
　　站在最中央的是一名梳着白金色长发，穿着一席纯白色道袍的诡异少女。
　　她的周围站着三名穿着透明袈裟的少女，神情平静的打量着它人，看来……这三名护道者与她本人是出自同一个宗门的。
　　除此之外，还有一名披散着黑色长发，衣物破烂的少女正在不断品尝着由侍女端上来的美食。
　　此人的身边，站着几名唯唯诺诺的炼器师，神情惶恐的颤抖着。
　　这几名护道者之中，甚至有人连超阶炼器师都不是！！
　　仅仅只是被她抓过来凑数的……
　　几人都在安静的环视着周围，连秋也轻声说道：“这么多怪物级别的炼器师啊，鹿禅，这场试炼说不定很有意思呢！”
　　“应该会挺有意思的……”
　　鹿禅轻轻点了点头。
　　她心中也大概能猜出来这一场试炼会采取什么样的方式。
　　因为，她前世也曾主持过玉神州ꔷ天环鹿家的最终试炼。
　　等待了几炷香的时间。
　　终于……
　　随着宫殿幕后的帘子开启，一名穿着青色制服的青发女子缓缓走了出来。
　　她那一身青色制服的胸前，刻印着一个巨大的「鹿」字，全身的气息犹如静谧的仙人一般。
　　感受到此人的气息……
　　在场的众多炼器师们纷纷睁开了双眼，看向了这名炼器师。
　　这是一位，九炼超阶！！
　　青发女子清冷的开口道：“我是北境鹿家的当代家主，你们可以称呼我为鹿家主……”
　　“受邀参加试炼成员的已经全部到齐了，首先……恭喜你们从各大州域、联盟内脱颖而出，并重新进入鹿家的视线……”
　　“天赋，努力，运气，缺一不可……”
　　“但是，你们之所以从出生起就能凌驾于众多炼器师之上，最重要的一点，还是因为你们有着鹿家强大的血脉；
　　就算是血脉稀薄的旁系，也会对日轮类型的灵器有着先天的吸引，这就是……天环鹿家之名的由来……”
　　鹿家主停顿了一会儿，又交叠起了双手说道：“本场试炼，会采取直播的形式，以无比昂贵的价格转播给各大联盟……”
　　“一柄超品灵器，能换来一张观看门票……”
　　“……”听见这话，在场的炼器师们纷纷流露出了一丝惊骇的神情。
　　这昂贵的天价，也太离谱了吧！！
　　一柄超品灵器，都足够一个普通人家里几代无忧无虑了，然而……却也只能换来鹿家试炼的一张观看劵吗？
　　“呵呵……”
　　「你们不必着急」鹿家主的说话很慢，又有些大喘气，停顿了好一会儿才道：
　　“就算是如此昂贵的定价，北境内也会有无数日轮炼器师、以及富豪观众们争先购买的，这就是鹿家二字对世间所有炼器师的吸引力……”
　　“神话之中……”
　　“天环鹿家的日轮，缨池樊家的枪等等……可都是诞生过无数半神阶炼器师，是一条真正的通天大道！”
　　“对了，我还没说规则呢……”
　　“本次试炼的场地，位于北鹿州的灵禁区ꔷ青天冢里面，为了准备本次试炼……内部的所有炼器师和灵器，早在数月之前就已经被我们全部强制驱逐了……”
　　“试炼规则很简单，生存战，只要杀到最后，成功活下来的那一组就算胜利……”
　　“我们会为所有成员及护道者发送一张传送符……”
　　“只要捏碎传送符，你们随时都能传送回来，之后视为淘汰……”
　　“来不及捏碎传送符，就死……”
　　“每击败一人和护道者，或是逼出她们的传送符，都能获得一点积分……”
　　“这些积分，将会影响到最终排名……”
　　说到这里，鹿家主又补充了一句：“哦，对了……防止有某些弱者想要躲藏到最后，我们会直接动用诅咒类型的超品灵器，为青天冢划分出一片逐渐缩小的诅咒区域……一旦进入诅咒的区域内，所有炼器师都会失去与体内灵气的联系，从空中坠落……”
　　“以及，最重要的一点……因为那一柄诅咒灵气会剥夺空气中的灵气……所以，青天冢内是没有灵气的，所有炼器师的灵气消耗都无法及时恢复……”
　　“不过，我们也提前在青天冢内藏好了无数灵胚，请诸位自己去寻找能够补充灵气的灵胚吧……”
　　北境鹿家，好大的手笔！！
　　听到这里，在场的众多护道者们神情纷纷一凝。
　　鹿家为了举办这一次血脉试炼，居然不惜直接破坏掉一整个灵禁区。
　　若是动用了这种灵器，恐怕当这次试炼结束后，那个名为青天冢的灵禁区也会直接损毁吧？
　　“最后……”
　　“种子选手和麾下护道者……”
　　“一旦击杀或是逼出她们的传送符，将会获得三倍积分……”
　　“现在，宣布种子选手的名单……”
　　“第一位，天竺联盟的白国妖女ꔷ鹿怜……”
　　随着鹿家主的话音落下。
　　那一名梳着白金色长发的少女头顶，连带她周围三名护道者的身上，同时闪出了一道青色的光芒。
　　在场众人的目光一下子就凝聚在了那名少女的身上。
　　被众人注视着……
　　鹿怜依然流露着一副冰冷的神情，低垂着眼帘。
　　她知晓自己的实力，在一场试炼中绝对是最顶尖的存在。
　　“第二位，光轮ꔷ鹿离人……”
　　听见宣告。
　　一名梳着淡粉色长发，优雅甜美的少女举起了小手，开心的说道：“这里这里！请大家记住我的样子哦！到时候不要看错了！只要冲着我来就好了！”
　　她的眼眸中仿佛孕育着漫天繁星一般，充斥着惊人的色彩。
　　“第三位，鹿七苦……”
　　听见这个名字……
　　那名披散着黑色长发，宛如野兽一般的少女一时之间还没有反应过来。
　　直到她的身上冒出了一道青光……
　　她才大笑着说道：“哈哈，话说我还真不熟悉这个姓氏呢……”
　　“第四位……”
　　“天雷郡主ꔷ鹿欢儿……”
　　在众人的凝望下……
　　这一次冒出青光的。
　　是一位梳着有些炸毛的紫色长发，肌肤上刻印着诡异铭文，神情略显威严的狂暴少女。
　　她穿着一席紫金色相间的及臀道袍，宽松的袖子上缠满了数片鎏金色的电弧纹路。
　　鹿欢儿轻笑了一声：“家主，看在我去年请你吃饭的份上，你可要让我和护道者们随机传送到一个好一点的地方呢……在限制灵气的情况下，我可不想费劲赶路呢……”
　　“所有人，都会被传送在最外圈……”
　　听见家主的解释。
　　众人看向此人的目光也变化了些许。
　　原来如此，她就是雷域的天雷郡主ꔷ鹿欢儿！
　　八炼超阶！！
　　传说中，她就是这一届鹿家试炼中，最有希望踏上帝王路的炼器师！
　　“接下来，是第五位……”
　　“紫荆公主ꔷ鹿禅……”
　　看到那一名散发出淡淡青光，如人偶一般的白发少女。
　　许多炼器师都露出了一丝疑惑的神情，不解的皱了皱眉。
　　紫荆公主？
　　以前没听说过呢……
　　这个家伙体内的灵气似乎并不是很强的样子，应该是个低炼超阶吧？
　　尽管她长得很美就是了……
　　她和她几名护道者的颜值，在整个主殿中都是最顶尖的那一批。
　　大概率是被某人用潜规则选中了吧？
　　众人对这个紫荆公主并不是特别放在心上，很快就转移了自己的注意力。
　　最后，鹿家主又道：“接下来是最后一位种子选手，武盟火眉王ꔷ鹿焚……”
　　这一次。
　　最后散发出青光的，是一名梳着红色短发的少女。
　　但是，在众人匪夷所思的注视下，这个名为鹿焚的旁系，竟是万分恭敬的站在另一位炼器师的身旁。
　　那是一名梳着酒红色丸子头，穿着一席红金色相间旗袍与过膝黑丝的少女。
　　她手里抓着一个酒葫芦，一副醉醺醺的样子，脸颊微红的看着在场的众人。
　　“啧啧啧……”
　　看到此人，就连天雷郡主ꔷ鹿欢儿都是轻笑着调侃了一句：“真正的不速之客，也到场了呢……”
　　这人，并非是八炼超阶，火眉王ꔷ鹿焚的护道者。
　　反过来讲，鹿焚才是此垘人的护道者！
　　看着众人迷惑的目光，梳着酒红色丸子头的少女用高高的鼻音，醉意朦胧的问道：
　　“怎么了？大家都看着我干嘛？如果她是我的护道者的话，我应该也有资格参加这场试炼吧？”
　　“你说的没错……”
　　鹿家家主点了点头，倒是没有纠结这一点。
　　此人，才是武盟的最强炼器师。
　　八炼超阶……醉刀仙ꔷ林轰！！
　　醉刀仙这家伙，想要凭借自己癫狂恐怖的近战技术，来插手这一场远战炼器师的盛宴吗？
　　就算她是武盟传说中的炼器师，也实在是过于高傲了！
　　不少鹿家旁系成员的脸色，都变得有些难看了起来。
　　更别提，她居然还将同为八炼超阶的火眉王ꔷ鹿焚收为了护道者，这岂不是来打鹿家脸的吗？
　　看到众人略微有些不满的目光。
　　醉刀仙ꔷ林轰有些发懵的问道：“怎么了？大家不太欢迎我吗？”
　　“其实，我会远道而来，只是单纯好奇最顶尖的日轮炼器师，究竟有多强呢……”
　　“在我的眼里，什么日轮技术……不过只是花拳绣腿，哗众取宠的雕虫小技罢了……”
　　居然敢在北境鹿家的行宫，守着所有旁系成员说出这种言论。
　　除了几名被选为种子成员的炼器师之外，许多旁系成员们都忍不住露出了一丝愤怒的神情。
　　而就在这时，披散着黑色长发的鹿七苦也是大笑了一句：“哈哈哈，我也觉得你说的没错呢，就算我的本命灵器是日轮，用起来和一把菜刀也没什么区别呢！不如说，我倒是觉得用菜刀剁起人来会更顺手呢……”
　　“这几个家伙……”
　　听见这两人的言辞。
　　白国妖女ꔷ鹿怜的白色眼眸中，展现出了一丝冰冷的神情。
　　她如同怨妇一般哀怨的说道：“不懂日轮之美的家伙，活在这个世界上与野兽无异……等进入试炼之后，我一定会优先解决你们的……”
　　“日轮之美？”
　　醉刀仙ꔷ林轰歪了歪头，浅笑着问道：“家主刚才说了那么一大堆，可说到底，玉神州的天环鹿家也仅仅只是存在于神话故事中罢了，说不定数万年前就不复存在，被灭族了；要是真有天环鹿家，寒鹿王数十年来为何连一点儿消息都没有传回来呢？”
　　“不仅如此，若天环鹿家真的是顶尖的世家，那个叫黑目娘娘的邪恶炼器师，又怎么会战死呢？”
　　“……”
　　“喂……”
　　突然之间。
　　一道冰冷无比的声音从醉刀仙ꔷ林轰的身后传来。
　　“嗯？”当林轰转过身去时，她的双眸一瞬间就凝缩到了极点……
　　同样身为种子选手之一的……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，缓缓眯起了一双淡紫色的眼眸。
　　不寒而栗的气息，在人群中逐渐蔓延。
　　仅仅几个呼吸间，恐怖无比的杀意一瞬间就让整个主殿的温度降低到了冰点！！
　　哪怕是八炼超阶的醉刀仙林轰，在看到这名少女的眼神时，也在刹那之间屏息凝神了起来，寒毛直竖。
　　难以想象！！
　　究竟是一个什么样的炼器师……
　　才能露出这样的眼神？
　　鹿禅盯着林轰，低声问道：“你刚才，说谁是邪恶的黑目娘娘？”

第160章 帝王路！
　　“你刚才，说谁是邪恶的黑目娘娘？”
　　“……”
　　“……”在这一刻，醉刀仙ꔷ林轰的呼吸微微一滞。
　　被鹿禅那一双淡紫色的眼眸注视着，就连空气中的温度也变得冰冷了些许。
　　林轰的心中，瞬间升起了一阵难以言喻的恐惧感，仿佛要被宛若黑洞一样的紫色漩涡彻底吞噬一般。
　　怎么可能……
　　这究竟是一种什么样的眼神？
　　这个家伙，明明只是一个低炼的超阶才对吧！？
　　“我，我……”林轰的眼眸微微凝缩了起来，换做以往被人这样质问，她早就直接发狂了。
　　然而，面对眼前这个被称为紫荆公主的少女……
　　仅仅是看到鹿禅的眼神，她的心中就充满了不详的预感。
　　而与此同时，火眉王ꔷ鹿焚的护道者阵营里，更是有一名少女露出了一副惶恐不安的表情。
　　在注意到鹿禅的那一瞬间，她的心神就止不住的狂震了起来。
　　这个少女……
　　是第一个在桃园内觉醒的那位！！
　　自己仅仅只听说过，她是北圣州的人，却没想到……她居然是作为鹿家旁系的种子成员登场！
　　她们这一队被这个孤僻的怪物给盯上了，说不定会很不妙啊！！
　　现场的气氛愈发凝固。
　　鹿禅冰冷的瞪着林轰看了许久，这才突然想起来现在是在什么场合。
　　她暂且收敛了自己的杀气，冰冷的说道：“管好你的臭嘴，下次再出言侮辱鹿家半神，我会直接杀了你……”
　　“听明白了吗？”
　　她说什么！？
　　她居然敢说要杀了自己！？
　　听见这话，林轰一下子就瞪大了双眼。
　　要知道……自己可是武盟传说中的炼器师，不败的神话！
　　现如今，居然连一个低炼的超阶炼器师都敢威胁自己了吗？
　　但是，林轰的手指微微颤抖了几下，最终也只能硬着头皮低声说道：“哼，如果你真有这个能耐，到了秘境里，就让我好好见识一下吧……”
　　“咦……”
　　“原来这个紫荆公主，是这种性格的炼器师吗？但是从她那甜美的长相里，完全看不出来呀……”
　　气场狂暴无比，神情却十分宁静，充满了反差感的紫发少女，天雷郡主ꔷ鹿欢儿轻轻眨了眨眼，盯着鹿禅看了好一会儿。
　　此时此刻，位于鹿禅体内，雾忘妃的灵胚也问了一句：“鹿禅鹿禅，黑目娘娘是什么？”
　　“是世人对我的蔑称……”
　　“是吗？”
　　“那么，我们把她杀了吧？”雾忘妃似是有些生气的提议道。
　　“嗯……”
　　“等进入试炼之后，我会找机会的……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸略微有些幽邃。
　　单纯只是黑目娘娘这个恶名，还不至于让她动杀心。
　　但是，这家伙居然敢这么瞧不起天环鹿家，瞧不起一位名震神州的半神，不仅如此……
　　她身为一届与日轮无关的炼器师，居然也敢闯入鹿家的支脉大放厥词。
　　要是换做前世的日轮仙子，早就忍不住将她满门抄斩了。
　　可是很快，鹿禅又重新恢复了一副乖巧的神情，她撩起了一缕雪白色的发丝，甜美的笑了笑。
　　她这极快的变脸，也把在场的众人看的一怔一怔的。
　　眼见闹剧结束。
　　鹿家主也慢悠悠的宣布道：“既然如此，大家今天就先行休息吧，等到明天上午的开幕式结束后，就会开启通往灵禁区的传送阵……”
　　“我不希望在试炼之前，看到有人再发生冲突，请你们尽量克制一下吧……”
　　说完这话，鹿家主又环视了一眼在场的众人，就甩着裙摆转身离去了。
　　之后，在场的炼器师们也陆陆续续离开了。
　　几名种子选手，却纷纷忍不住对着那个名叫紫荆公主的少女多看了几眼。
　　她作为在场唯一一个低炼的超阶炼器师，居然敢威胁八炼境的醉刀仙。
　　可谓是本次聚会中最爆炸的一环了。
　　“……”这一栋矗立云端的青铜行宫内，有着整个北境最繁华的商会，为期最后一天时间……
　　如果能购买到适合的材料，某些想要临时抱佛脚的炼器师，或许还能再实现一次对灵器的强化。
　　见到众多炼器师们全部离去。
　　鹿禅也轻柔的说道：“好了，我们也回庭院休息吧……”
　　鹿禅带着众人走了几步，又突然察觉到，南荷大小姐迟迟没有跟上来。
　　那名梳着水蓝色长发的少女，伸出涂着蓝色美甲的小手接着空气。
　　她望着头顶一片晴天的露天殿堂，有些好奇的说道：“好大的雨啊……”
　　她的体内，天秤斗燕的灵胚也说道：“北鹿州的雨，颜色好像和北圣州雨水的颜色不太一样呢；大家都没什么反应呢，应该是早就习惯了吧？”
　　“南荷，你在干嘛？快过来呀……”
　　「好的好的，来了」南荷这才回过神来，她拖着裙摆追上了鹿禅。
　　——
　　青铜行宫的幕后：
　　九炼超阶的炼器师，鹿家主一言不发的回到了自己的寝宫。
　　沉思了许久，她从兜里掏出了自己的电子设备，拨通了一个号码：“殿下……”
　　“绝佳的祭品，已经全部为你准备好了……”
　　“这一届血脉试炼中，顶尖的日轮炼器师会在明日全部进入灵禁区；我会用特殊的方式，将她们驱逐到你附近的……”
　　“等试炼到了最后关头，我会命令所有的主播中断直播，声称灵禁区内出现了意外……”
　　沉默了十多秒。
　　电子设备中，也传来了一道微不可闻的声音：“我知道了……”
　　——
　　一夜过去。
　　北鹿州，鹿家行宫的私人庭院内。
　　窗外，一抹夕阳涌入房间：
　　一名梳着奶茶色长发，带着小礼帽的美少女指了指空中的灵气字符，问道：“7+7=多少？”
　　“连秋老师，我知道知道！！”一名梳着水蓝色梨花卷，穿着一席纯白色道袍，全身流转着水花，额前印有一枚伞状灵胚，长相与南荷大小姐有着九成相似的幼女举手说道：“是14！！”
　　“很好，袖雨翩歌答对了，奖励一枚灵胚……”
　　连秋拿出了一枚水系灵胚，给她喂食了起来。
　　与此同时……
　　一名梳着红白色相间长发的灵器少女，和一名梳着紫色长发的灵器少女，依然在皱着眉头冥思苦想。
　　裴玉袍的灵器ꔷ红狱宫主有些迷惑的歪了歪头，百思不得其解的问道：“为什么是14？为什么不是17？”
　　而鹿禅的本命灵器ꔷ睡美人则是看着袖雨翩歌手中的灵胚，露出了一副羡慕的目光，连口水都快要流出来了。
　　看到这一幕，裴玉袍轻笑了一声：“连秋，你说的这种方式真的能锻炼灵器的灵智吗？”
　　“话说……”
　　“没想到，袖雨翩歌还挺聪明的，和她的主人倒是完全相反呢……”正在品茶的鹿禅忍不住吐槽了一句，这句话顿时引来了南荷大小姐幽怨的目光。
　　南荷大小姐有些委屈的说道：“什么啊，鹿禅你是瞧不起我吗！！我在幼年时的文化课里可是班里成绩顶尖的哦！”
　　“好吧，是我错了……”
　　因为距离试炼还不到一天的备战时间。
　　众人也没有进入冥想，在紧张的对战环节到来之前，有时让灵器出来放放风也是极佳的选择。
　　可是……
　　不一会儿，看到又在互相戳记，很快便动手打起来的睡美人和袖雨翩歌，几人纷纷流露出了一丝无奈的神情。
　　有时候，培养巨婴也是一件十分困难的事情呢。
　　不过，连秋显然对这种事情很有经验，她强行拉开了两位：“停停停！！乖乖们不要再打了！”
　　话音落下，她又从兜里掏出了两枚灵胚，一下子就转移了睡美人和袖雨翩歌的注意力。
　　此时此刻，也唯有那名梳着红白色相间长发的灵器少女，红狱宫主依然在固执的沉思着：“为什么，7+7不是17，而是等于14呢？”
　　“主人，为什么啊？”
　　“就算你问我这个问题……”裴玉袍轻叹了一声，似乎也不知该怎么解释。
　　而就在这时，庭院内突然响起了一道冰冷的播报声：
　　【播报：】
　　【请所有参加试炼的选手，及护道者前往主殿，试炼即将开始】
　　【请所有参加试炼的选手，及护道者前往主殿，试炼即将开始】
　　“试炼开始了……”
　　“我们走吧！”
　　鹿禅甩着白紫色的长发，从座位上站起身来。
　　她们同时将灵器收入了体内，走出了庭院。
　　在这一刻，整个北境，无数联盟的直播频道，也开启了针对这一场试炼的转播。
　　四相联盟：
　　六品圣地ꔷ万岁天工的炼器师，以及北圣州ꔷ三月桃剑楼，暗月王楼等九大圣地，无数超阶炼器师们都上缴了一枚超品灵胚，获得了本次试炼的观战权。
　　柳仙鸣，萧寒叶，戚九思，以及黄妃、鹿仙煌等人更是早早就准备好了。
　　她们迫不及待的想要看看，从北圣州走出去的顶尖存在……紫荆公主等人究竟能在本次试炼展现出怎样的风采！
　　然而……
　　当众多炼器师迫不及待的涌入直播频道时，一下子就呆滞了。
　　那是因为，整个四相联盟的直播频道里，只有一个直播间！！
　　画面中，出现了一个梳着紫色……
　　长发的少女。
　　她对着镜头挥了挥手，开心的笑道：“大家好！！我是北境官方最新的签约主播，小星！！欢迎四相联盟的所有观众们来到我的直播间……今天将由我一个人来为大家解说这一场鹿家的血脉试炼！”
　　“大家开心吗？马上就能见到最期待的紫荆公主了哦！！”
　　“……”
　　“呕！！怎么又是小星啊！！”
　　“北鹿州官方疯了吧？眼瞎了吗？怎么会找小星这个疯子签约呢！！”
　　“不知为何，我有一种不妙的预感呢……”
　　“真是的，我们四相联盟明明有那么多优秀的主持人，怎么专门找了一个北圣州的小主播呢！”
　　四相联盟和北圣州的炼器师们，纷纷有些无语。
　　特别是九大圣地最新一代的炼器师们。
　　她们在前些年参加北圣州联赛时，或多或少都被小星抹黑过，造谣过一些莫须有的传闻。
　　更夸张的是，居然有不少观众们真的信了！！
　　至于北鹿州为何会签约小星……
　　恐怕是因为四相联盟过于偏僻，北境鹿家在售卖直播权时并没有过多了解，她们仅仅只是看到小星的直播人气比较高，就选择了小星来做解说吧？
　　小星兴奋的说道：“家人，让我们一起来支持紫荆公主吧！每一位购买观看权的观众，都有一次押注的机会！”
　　“只要是四相联盟的炼器师，就请你们把手举起来，把票投给紫荆公主！”
　　众人很快就看到了屏幕上的投票按钮。
　　这个列表里，排列出了鹿家所有的旁系成员，及护道者阵容。
　　其中，几位种子选手更是被特殊的标记给标注了出来。
　　【天雷郡主ꔷ鹿欢儿……】
　　【白国妖女ꔷ鹿怜……】
　　【武盟火眉王ꔷ鹿焚，武盟醉刀仙ꔷ林轰】
　　【光轮ꔷ鹿离人】
　　【鹿七苦】
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅，南荷，裴玉袍，连秋】
　　一共有六位种子选手！！
　　话说，鹿禅果然成为了种子选手，凭她的实力，这也是理所应当的吧？
　　柳仙鸣等人对其它选手几乎一无所知，她们没有丝毫犹豫就选择了押注紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　不会吧？
　　四相联盟的炼器师里面，不会有人认为紫荆公主不是最强的吧？
　　一个月前，几乎所有的观众都被鹿禅迎战兽相ꔷ牛宵，以一敌三，宛若天仙的一幕给震惊了。
　　众人根本就想象不到鹿禅会战败的画面！！
　　鹿仙煌也期待的说道：“小鹿禅，你一定加油啊！！”
　　随着投票倒计时结束。
　　数十秒后，大屏幕上也展现出了几人的投票排名。
　　【第一位：武盟火眉王ꔷ鹿焚，武盟醉刀仙ꔷ林轰】
　　【第二位：天雷郡主ꔷ鹿欢儿】
　　【第三位：白国妖女ꔷ鹿怜】
　　【第四位：紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　【第五位：光轮ꔷ鹿离人】
　　从第六位开始，就是非种子选手的成员了。
　　然而，看到这个投票排名，女主持人小星一下子就愤怒了！！
　　“砰砰砰！！”她张牙舞爪的拍了拍桌子，怒声说道：“什么！！紫荆公主殿下为什么只能排在第四名啊，外界都是一群没有眼光的瞎子炼器师吗！！按理说，大家光是看到紫荆公主的头像照片，就应该直接被她的美貌俘获了吧！？”
　　“我当初看到紫荆公主的第一眼，可是就直接对她开K了呢！！”
　　“……”
　　“小星，闭上你的嘴巴！！”
　　“不允许侮辱我们美丽的紫荆公主！！”
　　不过，投票排名落后也是没办法的事情。
　　这种投票排名，大多都是看一名选手在当地的影响力，以及那片州域有钱购买观看权的炼器师数量。
　　或许是因为醉刀仙ꔷ林轰在武盟的影响力……这导致火眉王ꔷ鹿焚一跃成为了投票排名最高的选手。
　　【若你支持的选手，成为了本轮试乽炼的获胜方，可返还两柄超品灵器】
　　【试炼，即将开始】
　　在众多直播间镜头的转播下：
　　青铜行宫的主殿，终于是开启了巨大的门扉，迎来了一名名炼器师。
　　望着那一名梳着白紫色长发，穿着黑白色的凄美礼服，如人偶一般绝美的少女到场之时，整个四相联盟的观众们都露出了期望的目光！
　　这将是一场，关乎北境最强日轮炼器师的巅峰之战！
　　——
　　同一时间：
　　灵禁区ꔷ青天冢的核心区域内：
　　在一座被青云环绕的洞窟内：
　　一名梳着白色长发，披着一席白袍的蓝眸病弱女子瘫坐在地。
　　她低垂着眼
　　帘，奄奄一息，微弱至极的气息仿佛睡着了一般。
　　可若是让北鹿州的世人们见到此人，定然会震惊到无以加复的地步。
　　因为，她就是曾在三十年前的鹿家试炼中脱颖而出，踏上帝王路的北境之星ꔷ寒鹿王！！
　　可谁能想到……
　　现在的她，竟像是一名大限将至的死人。
　　病弱女子的怀里，抱着两柄残破不堪的日轮，其中一柄为雪白色，另一柄为冰蓝色。
　　诡异的是，这两柄日轮的表层竟遍布着无数裂痕，坑坑洼洼的枪洞如漫天黑点一般，将两柄日轮贯穿成了支离破碎的形状。
　　白发蓝眸的柔弱少女，寒鹿王像是关照孩子一般，温柔的抚摸着两柄不停发出痛苦哀嚎声的日轮。
　　她轻声安抚道：“放心吧，我很快就能将你们重淬了，很快就能拿到数十柄超品日轮的残铁了，拜托了……
　　落雪寻梅，御舞冰轮，只要再撑最后几天就好了，我们已经看到重获新生的希望了……”
　　“唯一能够陪我再登一次帝王路的，就只剩下你们了……”
　　“现在的苦难，只是为了磨炼出更强的我，更强的我们……”
　　一边说着，寒鹿王的冰蓝色眼眸中，展现出了一丝强烈的向往：“我已经能清晰的看到自己成就帝王的那一天了，越来越近，越来越近……”
　　“近在咫尺，触手可及！”
　　“没错……”
　　“我会，成为帝王！！”
　　“为此，我会亲手终结你们所有人的炼器梦……”

第161章 七大奇迹·碧落！！！！
　　“紫荆公主的粉丝们，紫薇仙子快快集合了！！”
　　在女主持人小星的直播下：
　　四相联盟的炼器师，也将目光全部汇聚在了那名梳着白紫色长发的绝美少女身上。
　　紫荆公主，她穿着一席高雅的黑白色礼服，脚踏黑色的小布靴，像是一名未曾出阁的贵族大小姐，尽显雍容华贵的姿态。
　　在鹿禅走入大厅之后。
　　南荷大小姐，裴玉袍，以及连秋三人也跟了进来。
　　在这一刻，北境鹿家支脉的旁系成员和护道者们，全部齐聚一堂！
　　小星兴奋的说道：“紫薇仙子们，该说的不说，我们四相联盟走出去的炼器师，颜值还真是高啊！！这么一对比，北境的炼器师才是真正的村姑呢！”
　　就在这时，一行弹幕从屏幕里飘过：“小星，你是疯了吗？现在在场的观众们可都是超阶炼器师，再把我们当成鹿禅的粉丝，敢叫我们紫薇仙子，信不信我现在就找到你的家里去揍你一顿？”
　　“对不起！！”
　　“各位姐姐姑姑们，是小星的不对！！”
　　“请不要欺负小星！！”
　　看见这一行弹幕，小星一下子就认怂了，她一副泪眼朦胧的样子，双手合拢求饶了起来。
　　北圣州想揍小星的观众可不少，但是……如果是超阶炼器师发话，那含金量可就不一样了！
　　毕竟，可爱的小星就是喜欢欺软怕硬呢……
　　“……”青铜行宫的主殿顶楼：
　　豪华无比的青色屏风悬挂着一扇扇窗帘，摇曳之时……也散发出了一道道青色的烟尘与古朴的茶香味。
　　器宇轩昂的大厅尽头。
　　还有一扇流淌着青色云海的漩涡门扉，一天时间，鹿家成员已经在行宫的内部，建好了通往灵禁区ꔷ青天冢的传送阵。
　　不一会儿，一名梳着青色长发，穿着青色道袍的女子就从幕后走了出来。
　　鹿家主平静的说道：“在场的诸位，以及各位平台的主播，还有观看这一场试炼的观众们，十分感谢你们配合鹿家举办这一场大典……”
　　“接下来是声明通知……”
　　“隶属于北境的所有主播，都必须依据鹿家的指示进行直播……不得私自保存录像，不得私自泄露试炼内容，一旦违规……我们北境鹿家必将追究全责……”
　　“在试炼过程中，若出现伤亡，纯属自愿……”
　　鹿家主轻轻咳嗽了一下，又道：“最后……感谢紫昼联盟的紫竹商会ꔷ紫竹圣人对本次试炼的特邀赞助，所有购买了观看权的观众们，在一月之内购买紫竹商会的物品，全部九折……”
　　听见家主的宣布。
　　在场的炼器师们纷纷有些无语。
　　像鹿家这么庞大的世家，居然还要用广告词来拉赞助，颇有一种不符合环境年代感的诡异氛围呢。
　　鹿禅倒是露出了一副稀松平常的神情。
　　她前世早就对这种事情习以为惯了，在自己年轻的时候，也曾有无数产业找自己代言过……
　　她们打着玉神州最美丽，最温柔可爱的美少女炼器师名号，找身为日轮仙子的自己做了代言和赞助。
　　真要说的话，她当初也是红极一时的玉神州花魁呢。
　　不对……
　　想到这里，鹿禅的淡紫色眼眸又微微眯了起来。
　　仔细想想，若是她今后回到玉神州的天环城，看到那些店铺的名号不是日轮仙子，而是黑目娘娘可就有意思了……
　　“哼哼……如果以后真让我看到了那种夸张的一幕，可别被我逮住是谁带头起了这个名字的！”鹿禅心中暗叹了一声，有些恼怒的自言自语道。
　　而就在这时。
　　随着一名名穿着青色制服侍女从后台走出，她们也将像是请柬一般的传送符递给了众人。
　　传送符是攻略灵禁区的战略物资。
　　当年，鹿禅与南荷两人在前往冰城灵禁区，击伤太喉嚼山并撤退时，就曾经使用过传送符。
　　将略显华丽，刻印着灵气符文的传送符捏在手里翻转了几圈，鹿禅突然微微一怔。
　　嗯？
　　不知为何，这一枚传送符内的灵气流动略微有些紊乱。
　　这样的现象则是说明，在这一张传送符炼制完成后，又被某位炼器师注入了新的灵气，并标记了某个新的地点。
　　这也意味着，捏碎传送符之后，传送的地点并非是灵禁区的入口。
　　“南荷，把你的传送符给我看看……”鹿禅与南荷交换了一下传送符，这一会儿，她又同样感受到了那一股紊乱的灵气流动。
　　见状，鹿禅就没有过多在意了。
　　毕竟……
　　人为修改传送符地点这种事情，实在是太过常见了。
　　何况，一张灵禁区的传送符，就算再怎么修改……最多也只能在灵禁区的入口或是出口，以及核心区域的入口或出口等灵气屏障最为薄弱的地方做文章，不可能将活人凭空变没。
　　待到传送符全部发送完毕之后。
　　鹿家主这才认真的说道：“诸位，祝你们一切好运，接下来……将根据所有成员的投票排名，依次进入试炼内……”
　　“首先，第一组是进入的成员是火眉王ꔷ鹿焚……”
　　听见这话，火眉王鹿焚，以及醉刀仙林轰顿时露出了一副傲然的神情，她望了一眼那位神情平静的天雷郡主，调侃的笑道：“鹿欢儿殿下，我们就先走一步了……”
　　身为这一代最有希望踏上帝王路的天雷郡主，居然不是投票的第一名。
　　这恐怕会让鹿家支脉的脸上无光啊。
　　然而……当众人注视鹿家主时，才发现她神情淡漠的就仿佛完全没看见这一幕似得，只是在安静的等候众人进入试炼。
　　同一时间，武盟的直播间内，一名浓妆艳抹的少女正在兴奋的大喊道：“家人们实在是太给力了！！”
　　“居然把我们的醉刀仙殿下投票到了第一位！！甚至压过了天雷郡主！”
　　“就是说该说的不说家人们，其实我这次贷款自费购买了十多个转播权，然后全部半价全卖了出去；接下来，如果等我们武盟的队伍获得了优胜，那我就发财了啊！”
　　听见这话，武盟的炼器师们纷纷有些敬佩主播的胆量。
　　“十多柄超品灵器啊？”
　　“这岂不是证明，万一火眉王鹿焚和醉刀仙林轰没有赢下本次试炼，主播可就要倾家荡产了吗！？”
　　“话可不能这么说，这两位的实力都是武盟中顶尖的存在，联合起来打一个强者，不就跟玩一样吗？”
　　一边议论着。
　　醉刀仙一行人则在众多选手们的注视下，最先走入了青色的漩涡之中。
　　在离去之时，醉刀仙还回过了头来，对着鹿禅露出了一副意味深长的神情。
　　凭她一个三炼超阶，居然也敢口头威胁自己……
　　等到了试炼之中，一切就能见真章了。
　　一炷香后。
　　是第二队进入的；天雷郡主ꔷ鹿欢儿。
　　她带着三位护道者们，神色平静的走入了漩涡之中。
　　之后，第三队进入的……是那一名梳着白金色长发，神情冷漠的少女。
　　白国妖女ꔷ鹿怜；
　　那一双纯白色的眼眸宛若癫狂的鬼神一般，令人心中充满了强烈的不寒而栗。
　　之后，等待了一会儿。
　　鹿家主又说道：“投票第四名，是紫荆公主ꔷ鹿禅，请鹿禅及麾下护道者一同前往试炼……”
　　当转播的镜头，放大到那名梳着白紫色长发的绝美少女时，无数联盟观众们的呼吸都不禁微微一滞。
　　“啊？”
　　“这个紫荆公主是谁啊，没听说过呢？”
　　“她的排名要比那个商会的大小姐，光轮ꔷ鹿离人还要跟高呢！难不成，她在她们那片州域的名气很大吗？”
　　这一刻，就连武盟那位浓妆艳抹的女主持人也说道：“让我查一下，等等，原来她是出自四相联盟的人啊！”
　　“四相联盟，就是那个很偏僻的联盟啊？我听说几个月前……她们那边还吸引了某一柄半神或霸者的攻击呢！似乎是直接冲着龙宫去的……”
　　“不过，她的气息看上去不是很强的样子，应该是一名低炼超吧？话说回来，她不会是凭借自身的美貌，被潜规则才走上这一步的吧？”
　　“毕竟，就连她的护道者也很漂亮呢……”
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的绝美颜值，几乎在整个北境的直播间内掀起了一场风暴。
　　比起她的实力，大家更关注的还是她的外貌！！
　　而注视着鹿禅等人进入漩涡。
　　四相联盟的新签约主播，女主持人小星也把视角锁定到了鹿禅的身上，期待的观看了起来。
　　——
　　灵禁区ꔷ青天冢。
　　从漩涡中踏出，脚下是一片青色的大草原……而环视四周，整个草原却遍布着一颗又一颗，贯穿天际的青色巨树。
　　抬头，望着那一颗颗通向云层的青色树木……每一颗树木上都环绕着一条建造出来的碧玉色螺旋阶梯。
　　而空气中，又漂浮着无数朵遮人视线的云霞。
　　而云层中的巨树之间，也建有一座又一座青色的空中庭院与云梯。
　　毫无疑问。
　　这是一个能将日轮炼器师的远战能力，发挥到极致的地形！！
　　鹿禅环视了一圈周围的环境，饶有兴趣的轻声说道：“看样子，这个灵禁区是上下层构造的设定呢，最核心的区域，应该就是在天空上面吧？”
　　“哎，真是的……这个灵禁区内还真是连一点儿灵气都没有啊？”连秋轻声抱怨了一句。
　　没有灵气……
　　就意味着众人每一次出手都必须控制灵气的消耗。
　　且最关键的一点，就是炼器师们不能无限制的飞行……
　　！！
　　毕竟……对于大多数超阶炼器师而言，没有特定的技能组合，恐怕飞不了多久就要把灵气耗空了。
　　除非到了传说中的帝王之阶，才能如履平地……哪怕是凌驾于空中，也与踏在地面上没有任何区别。
　　简单探测了一番灵禁区的构造。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声命令道：“既然这样，我们就顺着阶梯慢慢爬上去吧……总之，在寻找到能够补充灵气的灵胚资源之前，先不要贸然动手……”
　　“好好好……”
　　连秋和裴玉袍同时点了点头。
　　可就在她们即将攀登阶梯时，位于几人的后方，那名梳着水蓝色长发的南荷大小姐，却是无动于衷的呆在原地。
　　“……”
　　“这是，什么？”
　　南荷的宝蓝色眼眸中，流露出了一丝迷茫。
　　在她的视线里……
　　整个灵禁区都近乎于被五颜六色的雨水给笼罩了，密密麻麻的雨点……
　　宛如粘稠的液体一般凝结成大片片的一块，滴答滴答的洒落在南荷的身上。
　　可诡异的是，这些五颜六色的雨滴却没有掀起一丝涟漪。
　　“啊！！好恶心的东西，我可是有密集恐惧症的啊！！”看到天空中的雨点，南荷体内的几柄灵器都也开始抱怨了起来。
　　“鹿家怎么会将试炼选在这么恶心的灵禁区里面啊？妈妈，我快要受不了了！”
　　“主人，这个灵禁区里的雨水，比起外面的还要更加密集啊……”
　　听见几柄灵器的交流声。
　　唯有南荷大小姐却是怔怔的猜想道：“不，大家应该都看不见吧？”
　　望着没有丝毫反应的鹿禅几人，不知垰为何，南荷大小姐的心中突然产生了一丝莫名的伤感。
　　她此刻也逐渐意识到了。
　　这一幕，只有她与自己体内的灵器才能看到吗？
　　甚至，就连以往无所不能的鹿禅也是如此，连一点儿反应都没有。
　　“这一切，是你搞的鬼吗？”
　　南荷看向了她手背的那一抹黑色山海图案……这是她几年前从暗月王楼副楼主身上剥夺的山海册。
　　然而，南荷能够察觉到……
　　在这一刻，竟是连山海册都露出了疑惑的情绪，甚至连自己在问些什么都不理解。
　　而就在南荷陷入了沉思之时，只听「啪」的一声，一只涂着淡紫色美甲的小手伸了过来，一把抓住了她的手。
　　鹿禅一下子就将失神的南荷从呆滞中唤醒了过来，她轻声问道：“南荷？你怎么了……没有听见我们说话吗？”
　　“累了吗？”
　　“想家了吗？打起精神来啊，我的大小姐……”
　　鹿禅拉着南荷的小手，轻轻摇了摇。
　　她绝美的脸颊上略微有些担忧。
　　这一场生存战，可是至关重要的鹿家试炼。
　　南荷身为自己的护道者，如果打不起精神来的话，可是随时有战死的危险的。
　　感受到鹿禅温暖的手心……
　　南荷也总算是回过了神来，她摇了摇头，轻声细语的说道：“鹿禅，没关系，我没事的……”
　　没错。
　　无论会发生什么。
　　至少，她眼下都要帮助鹿禅赢下这一场血脉试炼才行呢……
　　可思绪还未结束，南荷就直接被鹿禅强行拉着登上了青色的螺旋阶梯，一口气连上了好几阶，差点都快要摔倒了。
　　“哎呀，不用牵着我也可以啊……”
　　「等你打起精神来再说吧」鹿禅强硬的说道。
　　诡异的是，在这一刻……
　　就连鹿禅本人也没有察觉到。
　　“……”隐藏在她那淡紫色瞳孔的另一面，黑白色残月与满月对叠的霸行白昼之眸，竟也正默然的看着从空中落下的雨水。
　　与此同时，位于鹿禅体内，那一枚宛如黑洞般恐怖的紫色灵胚，在察觉到南荷的变化时……更是缓缓咧开了黑洞的缝隙。
　　她那如月牙一般扭曲的嘴角，展现出了一丝狰狞无比的笑意。
　　雪崩之时，每一片雪花都是无辜的。
　　因为，在这个世界上……
　　从古至今……
　　还没有任何一名炼器师，能妨碍到一柄神器的睁眼！
　　特别当那柄神器，还是七大奇迹ꔷ碧落的序列时……
　　或许，一场全方面超越南天门与龙宫的灾难，将会在不久的未来，以看不见的形态席卷整个北境。

第162章 终极日轮起手式，妖蝶！】
　　北境，北鹿州，青天冢内：
　　在几个时辰之内。
　　数十队旁系成员，以及护道者们接连进入了秘境之中。
　　青树阶梯的一个个空中平台上，很快就展开了一场场混乱的空战，日轮，月轮，弓，狙击枪，火铳，标枪等等，可以说……
　　只要是对远程有利的灵器，几乎全都被无数护道者们展示了一个遍。
　　按理说，只有存活到最后的一队才能获得冠军……所以，唯有将灵气节约留到最后才是最佳的选择。
　　然而……大多数旁系队伍还是有自知之明的，比起天雷郡主和白国妖女那几名可怕的种子选手，她们成为胜利者的希望实在是太渺茫了！
　　比起去追求那一点儿渺茫的希望，还不如击败比自己更弱的队伍，来赚钱积分！
　　要知道……试炼中积分能够兑换的奖励可是无比丰厚的。
　　使用这些积分前往鹿家的藏宝阁，甚至连许多灵禁区的镇守灵器，稀有的超品灵技乃至残铁，都有换取到的可能性。
　　不久后，最后一个队伍也进入了试炼内。
　　为首的是一名梳着披散着散乱的长发，气质如野兽一般的少女。
　　身为种子选手的鹿七苦，在投票排名中却位列最后一名。
　　在这一刻，她身边的护道者们，望着空中那一批混战的炼器师们，全都露出了一副瑟瑟发抖的神情。
　　她们仅仅只是一群上阶炼器师，来参加这一场血脉试炼，也不过是被这个可怕的魔人给强制带过来的。
　　“七苦殿下，我们可以走了吗？”
　　她们试探着问道。
　　可还不待她们话音落下……
　　一栋青色树木的阶梯上，就有四道身影落了下来……看似是早就盯好了她们这一支仅有一位超阶的诡异队伍。
　　然而，即将一人面对四位高炼的超阶炼器师，鹿七苦反倒是漫不经心的挥了挥手：
　　“你们快点捏碎传送符离开吧，不要妨碍到我就可以了，我对支配弱者可没什么兴趣……”
　　听见这话，几名护道者立刻如负重释，以最快速度捏碎了手中的传送符，消失在了原地。
　　反应过来之后，对面的炼器师们纷纷露出了一副愤怒的神情。
　　“居然跑的这么快！！”
　　“到手的积分都要没了！！”
　　“快点出手，不能让这个家伙也跑走了！！她可是种子选手，如果能获得三倍积分，也能弥补一下我们刚才的损失了……”
　　眼见四名炼器师同时唤出了自己的灵器，朝着自己极速接近。
　　鹿七苦的嘴角也流露出了一丝怪诞的笑意，下一秒……只听「轰」的一声；
　　一柄半径长约一米，黑金色对叠相间的巨大日轮瞬间从地面破土而出，被她双手提了起来。
　　黑色的部分，扭曲的图案如同恶魔的微笑一般，令人不寒而栗。
　　而对岸的那一轮金色，又充满了如天使降临凡间一般的神圣感。
　　【暗系超品日轮，月光系极限变异ꔷ神魔勾玉】
　　“……”
　　“……”十多秒后……
　　所有直播间的观众们都露出了一副难以置信的神情。
　　望着那一柄比寻常日轮要巨大许多，更是沉重无比，充满了骇人破坏力的恐怖日轮……鹿七苦竟是在几个呼吸之间，就将她的对手统统抡成了一堆碎片。
　　因为最上层的那几名种子选手，都尚未遭遇到敌人。
　　所以，大部分专业的主播都会将视角锁定在正在发生战斗的炼器师上面。
　　其中，明明身为种子选手，却排名垫底的鹿七苦，自然也吸引到了一批想要看她笑话的观众们。
　　“……”
　　“什么鬼！！”
　　“这是什么情况啊！！”
　　“这家伙的日轮真的是日轮吗！？她这个日轮的威力都可以当成重型攻城兵器了吧！？”
　　“话说，她到底是怎么拿得动一柄这么巨大的日轮的！！”
　　女主持人小星，以及武盟那名浓妆艳抹的女主持人，包括更多州域的主持人全都陷入了懵逼之中。
　　这个名叫鹿七苦的种子选手。
　　竟是在以一敌四的情况下，瞬杀了四名超阶炼器师！
　　一名观众也忍不住抱怨道：“这个种子选手怎么这么强啊！！我有点后悔没有押注她了！！”
　　“不懂就问，现在还能改注吗？”
　　“大家不要这么丧好不好？你们不会没看过天雷郡主和醉刀仙的战斗吧？面对这种对手，她们肯定也能不费吹灰之力以一敌四啊！！”
　　而小星的直播间那边，众多四相联盟的观众们也被吓到了：“外界的超阶炼器师们，居然有这么强吗？这个灵器真的是日轮吗？”
　　“好恐怖的家伙啊！！我的紫荆公主，我的月相殿下，希望你们千万不要碰到这种怪物啊！”
　　“呜呜呜，我的连秋，请你还是赶紧回到四相联盟，回我的小黑屋里来吧……”
　　“小星不是紫薇仙子吗？现在有没有什么说法，分析分析！”
　　看到这些弹幕，又换做是小星愤怒了。
　　她有些生气的拍了拍桌子：“你们刚才还说自己是超阶炼器师，而不是紫薇仙子，现在就不要冒充她们的粉丝了好不好！”
　　“嗯？不过，紫荆公主殿下她们好像也遇到状况了呢！”
　　“让我切换一下视角看看！”
　　小星锁定了鹿禅的头像。
　　她直播间的画面，也一下子切换到了鹿禅几人的视角上。
　　在众人的注视下……
　　在一栋青色巨树的螺旋阶梯的斜上方，在一座被青色云烟环绕，连接着八条云梯的空中庭院内，一队炼器师正在俯瞰着下方的鹿禅。
　　那四人里，为首的是一名別梳着冰蓝色短发，英气满眉的少女。
　　她穿着一席蓝白色相间的制式道袍，道袍的前方，刻印着一个冰蓝色的鹿角图案……而鹿角的中央，又刻印着一个巨大的「鹿」字！
　　除了她之外，她身后的三名护道者，也穿着完全一模一样的制服。
　　望着鹿禅几人，那名梳着冰蓝色短发的少女凛冽的说道：“找到目标了……”
　　她们，是继紫荆公主ꔷ鹿禅和光轮ꔷ鹿离人之后，投票顺位第六的队伍。
　　而为首的这名女子，则是北境鹿家支脉的当家大小姐。
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉。
　　冰系ꔷ七炼超阶！！
　　可遗憾的是，在这一场血脉试炼中，她身为北境鹿家的当家大小姐，却没有被选为种子选手。
　　鹿西眉因此十分愤怒，也曾私下质疑过多次。
　　自己明明有着足以成为种子选手的实力，却不知为何……会被几个默默无闻之辈，以莫名其妙的方式给刷下去。
　　难不成，家主已经疯了吗？
　　而在这一刻，整个北鹿州官方的直播间，弹幕已经彻底爆炸了！！
　　“是冰角鹿女啊！！”
　　“鹿西眉小姐，她和自己的队伍以最快的速度攀登阶梯，不会就是为了找到眼前这一支队伍吧？”
　　“黑幕！！一定是黑幕！！鹿西眉小姐明明是整个北境最强的几个日轮炼器师之一，我完全无法理解她为什么没有被定为种子选手啊！”
　　“呜呜呜，我们的鹿西眉又遭贼人陷害了！！凭什么那个三炼境的超阶炼器师都能成为种子选手，而鹿西眉小姐却不行呢？”
　　“你们都说潜规则什么的……但是，鹿西眉小姐不是北境鹿家的当家大小姐吗？难不成，鹿家主还会给自己人制造黑幕吗？”
　　“楼上的，你应该没出过社会挨过毒打吧？这种大家族内斗一向是最狠的，说不定鹿家主和鹿西眉小姐之间有着难以言喻的深仇大恨呢！”
　　“哪个脑残说我没挨过毒打？我可是五炼超阶，要不今晚在北秋城城主府会一会？来来来，你给我等着就行……”
　　“这位姐姐，我只是正常吐槽，耍狠就没必要了吧？”
　　而北鹿州官方直播间的女主持人，一名可爱的小妹妹也是轻叹了一声：
　　“先前，大家都说冰角鹿女很有可能继承寒鹿王的成就，成为下一个踏上帝王路的鹿家炼器师，可她这次甚至连种子名额都没有资格……”
　　“要我看，她应该也是想用眼前这个机会证明一下自己吧？”
　　“大家不要吵了，安心看看吧！”
　　“我倒是挺好奇那个紫荆公主究竟有多强，她除了被选定为种子选手之外，投票的排名还位列前茅……总不可能单纯是因为颜值高吧？”
　　凭她这三炼超阶的境界。
　　被选为种子选手，还是有些太离谱了！
　　此时此刻，就在众多观众们屏息凝神的注视下……
　　鹿禅一行人也注意到了位于她们头顶斜上方的那一队炼器师。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“她们好像在等着我们呢……话说回来，她们这一队好像要比我们进入的晚一段时间呢，居然能这么快赶到我们前面，不会是冲着我们来的吧？”
　　“鹿禅鹿禅，那个家伙看起来很厉害的样子呢……”南荷大小姐提醒道。
　　看样子，南荷也已经完全恢复了以往的精神状态。
　　望着冰角鹿女ꔷ鹿西眉那一双冰蓝色的眼眸中，几乎已经快要溢出来的凛冽气息；
　　南荷，裴玉袍，以及连秋三人全都不约而同的感受到了一丝压迫感。
　　毫无疑问……
　　这个家伙，很强！！
　　连秋开口解释道：“这位，是北境鹿家支脉的大小姐，冰角鹿女ꔷ鹿西眉啊！听说她的实力很强，可惜没有被选为种子选手……”
　　“你不是四相联盟的人吗，怎么这么懂北鹿州的事情啊？”
　　见到众人疑惑的目光，连秋义正言辞的说道：“当然是自搜查到的啊！我每次去新的地方办事时，都会看看这片局域网有没有关于我的资料……
　　不过那几天，因为北鹿州网络上全都是关于鹿西眉没有被定为种子选手的新闻，我才知道这家伙的……”
　　“你们的眼神这么奇怪干什么？难道你们平时不自搜吗？”
　　看着三人同时摇了摇头。
　　鹿禅的神情中，更是流露出了一丝不知哪来的怜悯，连秋顿时有些不敢置信的说道：“不不不，怎么可能呢！！”
　　难道说，从始至终就只有她一位炼器师很在意网络上对自己的评价吗？
　　不要这样！！
　　这显得她很廉价好不好！！
　　“……”
　　“你们，聊够了吗？”突然之间，一道冰寒的声音响起。
　　上方的空中庭院边缘。
　　寒角鹿女ꔷ鹿西眉注视着那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女，神情微动。
　　没错了，就是这个家伙……
　　她端着双手，冷冰冰的说道：“你的名字，应该是叫紫荆公主吧？”
　　“这样吧……”
　　“十秒之内……”
　　“我给你们全员一个捏碎传送符的机会……”
　　“……”
　　“什么？”
　　听见这话，南荷等人同时一怔。
　　什么情况？
　　这是个什么玩意儿？
　　见鹿西眉说完这话，已是故作高深的闭上了双眼，一副对众人爱答不理的态度，几人纷纷有些呆滞。
　　话说回来，她刚才是不是说出了什么前言不搭后语的东西？
　　她连十秒之后会发生什么，都还没有说出来吧？
　　沉思过后，就连以往比较平静的裴玉袍，她那涂着红色眼妆的眼角都微微抽搐了几下，忍不住吐槽道：“这人，不会是从哪个精神病院跑出来的吧？”
　　居然能自恋到这种程度……
　　也是够奇葩的。
　　同一时间：
　　北鹿州直播间的观众们也纷纷沸腾了起来！
　　“这就是冰角鹿王ꔷ鹿西眉小姐吗？她好霸气哦！！我好喜欢！”
　　“眼前这几个不知死活的东西应该早就已经被吓呆了吧？”
　　“等等，现在已经过去十多秒了吧？鹿西眉小姐怎么还不出手呢？”
　　“你们懂什么，这是冰角鹿王，鹿西眉小姐的仁慈！她一定是坚信这几名炼器师会捏碎传送符！”
　　“是啊，她这很明显是想要放对面一条生路呢！”
　　不一会儿。
　　等待了约莫二十多秒，察觉到对方还是没什么反应，鹿西眉终于是有些不耐烦了。
　　她缓慢的睁开了双眼，冰蓝色的眼眸孕育着一丝冰寒的意味，恐怖的威压一瞬扩散而出！！
　　方圆数千米的温度一瞬骤降！！
　　望着下方的几人，鹿西眉心想道：“这几个家伙，不会是真的被我的威压给吓呆了吧？”
　　没办法，谁让自己是寒鹿王的意志传承者呢？
　　身为北境鹿家这一代最强的炼器师，她们光是看到自己，就会明白双方的实力完全不再一个次元。
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉对着护道者们轻声吩咐道：“你们几个，就在这里等着我……”
　　话音落下，她就凌空一跃；
　　从空中庭院落到了一片巨大的树叶上，此时……她距离鹿禅等人的距离已是接近了百米之内。
　　对于超品日轮而言……
　　这就是一瞬间的射程。
　　“哗……”
　　随着两道璀璨无比的冰蓝色寒芒涌现，鹿西眉双手呈现出转轮状，渐渐握住了两柄从虚空中浮现的寒冰日轮。
　　这两柄日轮通体冰蓝色，仿佛冰雪的女神一般，旋转之时朝着外侧喷吐着一圈又一圈冰寒的烟雾。
　　看到它们那完全一模一样的外形与气息，就能明白。
　　这是两柄双生灵器！
　　【冰系超品日轮ꔷ广寒】
　　在鹿西眉旋转日轮的同时……
　　她双手的袖袍上，也渐渐缠上了一缕冰蓝色的缎带，如仙子的裙摆一般，将两柄日轮环绕链接，形成了一圈锦绣的画卷。
　　这是一柄法宝类型的灵器。
　　“冰角鹿女，要动手了吗！！”
　　在这一刻。
　　守着北境的无数观众们。
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉就这么摆出了一副火力全开的架势。
　　在这一场试炼中，每一场战斗都不需要任何理由，而鹿西眉的目标，正是眼前这个被捧为种子选手的紫荆公主。
　　她冰冷的说道：“紫荆公主，就让我看看你究竟有何德何能吧……”
　　话落，她轻轻一踏树叶，在空中翻转了一圈，便化作一道蓝色的光芒直直坠落！
　　“小心一点！”
　　提醒过后，南荷大小姐三人的身影一瞬朝着后方倒退。
　　然而，面对正在极速坠落的蓝发少女。
　　在万众瞩目之下……
　　鹿禅仅仅只是抬起了玉足，侧弯下腰，宛若正在搔首弄姿一般，提了提她那没有系紧的黑色高跟小布靴。
　　散落胸前的雪白色发丝，甚至已经遮住了她的视线……
　　“找死！！”
　　到了眼下，这个ꁘꁘ居然还敢卖弄风情！！
　　真以为漂亮就了不起吗！？
　　临近三米时，鹿西眉的神情突然一冷，她的身影宛如人鱼一般在空气中遨游旋转了起来……
　　而她手中的两柄冰蓝色日轮，也随着她身体的转动化作了一道冰蓝色的漩涡。
　　寒芒流转之时，从漩涡中一闪而过的蓝色轮刃简直就像是食人鱼的利齿一般，直逼鹿禅！！
　　【日轮近战难度排行榜，第三十三名】
　　【群鲸！！】
　　赢了……
　　毫无疑问。
　　这个紫荆公主，根本就无法理解自己的日轮技术！
　　“战斗结束了！”鹿西眉宣布道。
　　可就在最后一瞬……
　　鹿禅却是卡在日轮切割的最后一刹那，弯腰翻转，做出了堪称诡异倒立姿势，极限闪过了鹿西眉的日轮，并用两根涂着紫色美甲的手指撑住了地面。
　　同一时间，虚空中也出现了两柄日轮。
　　“噼里啪啦！！”
　　在雪蓝色电弧的环绕下，一柄银色的日轮不停散发着震耳欲聋的冰晶破碎声。
　　而另一柄，则是一柄环绕着青烟，璀璨绝美到了极点的翡玉色日轮！
　　【风系圣器，冰系超越变异ꔷ轰雷天舞】
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　可鹿禅根本就没有去看鹿西眉……
　　她就这么维持着倒立的姿势，用两双高跟小布靴的鞋跟勾住了两柄日轮的内环。
　　片刻之间，鹿禅那勾住玉道弥音的左腿缓慢，勾住轰雷天舞的右腿却快到了极限，双腿螺旋劈叉，在空中划过了一篮一绿、宛如蝴蝶羽翼一般的优美轨迹。
　　刹那之间。
　　就在整个北境大量主持人和观众们难以置信的注视下……
　　只听「轰」的一声。
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉的双臂和手中的两柄日轮，竟是骇然被一股惊悚的巨力斩飞了出去，猛地炸穿了到了数千米之外。
　　“……”

第163章 紫荆公主战醉刀仙
　　终极日轮起手式，一共有九式。
　　起手式不同于普通的招式，而是为了应对某些特定的场合，而被开发出来的破招技巧。
　　但是，就算是天环鹿家本家的嫡系炼器师，通常也不会去研究这些起手式。
　　毕竟，起手式的发力方式与其它招式有着极大的差别。
　　一旦贸然学习，就会有一定概率忘记日轮本身的肌肉记忆，正如同数年前的裴玉袍那般……患上灵器失忆症。
　　【终极日轮起手式ꔷ妖蝶】
　　在这一刻……
　　在北境无数观众们震撼的注视下，那名梳着白紫色长发的绝美少女，竟是以倒立的姿势，纤细的双腿划过了两道宛若蝶翼一般的斩击轨迹。
　　轰！
　　顷刻间，冰角鹿女ꔷ鹿西眉的双手和两柄日轮，竟是被一瞬爆轰了出去，拖着一蓝一绿两道光束，炸穿了数朵云层，消失在了众人的视线里。
　　什么！
　　原来她突然整理鞋子，复刻月相连秋平时提白丝行为的搔首弄姿，更是无视了有可能会走光的危机进行倒立，不是为了卖弄风情吗！？
　　鹿西眉心神狂震，朝着后方一跃而出。
　　可就在下一秒……
　　还不待鹿西眉回过神来。
　　就见鹿禅双腿发力，甚至都没有瞄准，就直接将两柄日轮甩了出去。
　　双方的距离不到百米……
　　轰雷天舞化作了一道冰蓝色的光束，以恐怖的速度狂射而出。
　　而玉道弥音竟是化作了一道青色的龙卷风，环绕着轰雷天舞不规则的旋转着。
　　玉道弥音像是蝴蝶，又像是蜻蜓一般，完全与轰雷天舞融为了一体！！
　　看到这一幕。
　　裴玉袍的玫红色双眸一下子就瞪大了起来，她回想起了一些不好的记忆。
　　这一招，居然就是鹿禅当年曾在圣地大比上，让自己产生了灵器失忆症的招式。
　　“双日轮投掷，难度排行榜第七名……”
　　“终极蝴蝶斩……”
　　“又称，九曲绝弦！”
　　这一投掷方式，同时具备惊人的引力与吸力，会自动追踪敌方炼器师！！
　　而妖蝶之所以被归类为终极起手式之一，正是因为……在施展了妖蝶之后，就能够直接略过漫长发力方式，直接让两柄日轮达成九曲绝弦的投掷条件。
　　“这是什么鬼！”
　　紫荆公主，究竟是怎么能够在根本没有发力，根本没有瞄准的情况下，用双腿发出这么高难度的投掷技巧的！？
　　半空中……
　　鹿西眉明明已经在全力倒飞了……
　　可是，眼见那两柄宛若蝴蝶一般的日轮，竟是穷追不舍的朝着自己追踪而来，这避无可避的一招顿时让她心生绝望。
　　糟糕了！
　　这个灵禁区是没有灵气的，自己的手臂想要恢复，至少也要拖到三秒之后了。
　　不行，已经来不及了！！
　　最后关头，一道焦急的声音突然从一旁传来：“小姐，我们来助你！”
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉的护道者，一位五炼超阶的炼器师举着手中的冰蓝色长弓，朝着玉道弥音和轰雷天舞的沿途路径上，射出了一道冰蓝色的光线。
　　冰蓝色的流星在空剆中一瞬散落成了漫天光点，铺天盖地的能量瞬间爆发而出。
　　可惜的是……
　　此时的鹿禅已是调整了自己的身形。
　　她的淡紫色眼眸中流露出了一丝诡异的笑意，轻柔的念道：“玉道弥音ꔷ合奏指挥官……”
　　一切正在飞行，投掷过程的灵器，都能被合奏指挥官的炼化条件所影响。
　　于是，在众人难以置信的注视下，恐怖的一幕很快就出现了。
　　那漫天光雨，竟是要比日轮还要更先一步，率先击中了鹿西眉，将她全身扫出了千疮百孔的破洞。
　　而紧随其后的两柄日轮，也宛若绞肉机一般，「轰」的一声卷飞了鹿西眉的下半个身躯，并划过了一道小弧度的轨迹，继续朝着鹿西眉返斩而去。
　　“小姐！！”
　　“快离开这里！！”
　　半空中……
　　察觉到日轮再一次返回……
　　身受重伤的鹿西眉全身汗如雨下，她也只能强忍着疼痛，用嘴巴叼起了传送符用力咬碎。
　　“哗！！”随着一道青色的漩涡绽放而出，鹿西眉残破的身躯一下子就消失在了原地，离开了灵禁区。
　　“……”身为北境鹿家的当家大小姐。
　　七炼超阶。
　　寒鹿王的意志传承者……
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉在紫荆公主的面前，竟是连一个照面都没有撑住。
　　“为什么……”
　　“这个家伙，究竟是什么人！！”空中庭院上，三名护道者望着鹿禅那一副风轻云淡的神情，皆是流露出了一丝惶恐的神情。
　　在她们漫长的修炼生涯中，也从未见过这么诡异的日轮炼器师！
　　而北境官方直播间的众多观众们，呼吸更宛如停滞了一般。
　　那名小妹妹类型的女主持人，不停地深呼吸着，似是快要得了哮喘。
　　她猛地站起身来，难以置信的说道：“鹿西眉小姐，居然就这么没了？”
　　“怎么可能！！”
　　“她之前可是从无败绩呢！”
　　直播间的弹幕也仿佛潮水一般涌现。
　　“啊！这个女人也实在是太恐怖了吧！！她的日轮那是什么起手方式啊！？”
　　“那么复杂的日轮技术我以前也并非没有见过……但是，她到底是怎么能在一瞬间使用出日轮的高难度投掷技巧的？”
　　“好烧……太烧了！！她长得这么美丽，居然不是靠潜规则上位的吗！！”
　　“三秒时间，请主播查清这个妹妹以往的所有信息！！”
　　“这个妹妹有没有道侣啊？感觉她比北境的十大美女还要更美一点呢！”
　　“不是……你们的重点怎么全都在她长得漂亮上面了？冰角鹿女输了，难道不是足以轰动整个北境的大事吗？”
　　没错。
　　鹿西眉的实力，是在无数场比赛和厮杀中获得过众人认可的。
　　就算她不是最强的那一档，按理说，也绝对是能够担任种子选手的存在。
　　而看到眼前的结局，北境的观众们也只能在心中暗叹一声，看样子……
　　北境鹿家的眼光确实没错，有资格成为种子选手的炼器师，果然没有众人想象中的那么简单。
　　出身于四相联盟的紫荆公主，以霸道无比的姿态进入了北鹿州所有炼器师的视线里。
　　四相联盟的直播间内：
　　女主持人小星等人倒是不怎么意外。
　　她们早就已经习惯紫荆公主殿下的强大了。
　　不如说，要是鹿禅战败了，或许她们才会感到惊讶吧？
　　——
　　三炼超阶，一个照面击溃七炼境界的鹿西眉。
　　这一刻，鹿西眉的三名护道者全部怔在了原地，呆呆的一动也不敢动。
　　突然之间，那名梳着奶茶色长发，带着小礼帽的美少女，连秋却是轻声说道：“愣着干嘛呀，快来打呀！击败她们可是有积分的呢！”
　　话音落下，她左手的湛蓝色月轮通体镶嵌着一朵又一朵深蓝色的蔷薇花，如裙摆一般在空中轻轻漂浮着，绽放着芬芳的味道。
　　【月光系超品，冰系超越变异ꔷ冰袖月蔷薇】
　　紧接着，月相连秋的右手，又出现了一柄纯粹的月光色残月之轮，它浑身缠绕着破碎的月光纹理，表面上刻印着坑坑洼洼的坑洞，宛若一柄真正的月亮！
　　【月光系超品ꔷ月道人神】
　　她手握着两柄月轮的边缘空翻了几圈，借助离心力将月轮投掷了出去；
　　在半空中，两柄月轮竟是一前一后，化作了一道十字形状的月牙对刃。
　　【双月轮投掷技巧，难度排行榜】
　　【第十九名ꔷ十字月】
　　见状，几名炼器师纷纷一惊，这才想起了自己还在对战的过程中。
　　就算她们护道的对象，鹿西眉已经战败了，只要她们存活下去，通过击败别的炼器师，也能获取大量的积分。
　　“我们不是她们的对手！！”
　　“快点逃离这里！！”
　　轰！
　　三道恐怖的光芒直冲云霄！
　　三名护道者，同时爆发出了所有的灵气，也唤出了自己所有的灵器准备突围。
　　可就在下一秒，一柄红白色相间，镶嵌着无数枚红色珠宝的华丽日轮，竟是在一柄青金色相间日轮的折射下，划过一道极快的月牙路线，如新月一般封锁了她们全部的闪避路径。
　　【黄泉引渡+红狱宫主】
　　【半月弹弓！】
　　在连秋出手的同时，裴玉袍也忍不住出手了。
　　而半月弹弓，则是在所有日轮投掷技巧中，爆发速度都足以位列前三的一招！！
　　三人瞬间露出了一副惊恐的神情，在半月弹弓和十字月的夹击下，她们的身躯被一瞬十字月轰成了碎片……
　　或许，也只能怪她们在看到战力差距的那一瞬间，没有及时使用传送符了。
　　连秋扶了扶被狂风吹歪的小礼帽，轻叹了一声：“哎呀，又造杀孽了呢，所以人家才不喜欢打打杀杀嘛……”
　　裴玉袍倒是回应了一句：“你就别装了，你们万岁天工在四相联盟里可是最著名的嗜杀圣地了……”
　　四相联盟的炼器师们都清楚这一点。
　　反倒是兽相ꔷ牛宵所在的堕天杀佛宗与名字截然相反，其实算是比较正派的圣地。
　　解决了鹿西眉及麾下护道者。
　　鹿禅沉思了一会儿，低声鉴定道：“嗯，这个家伙倒是挺弱的呢，也没什么特殊的地方……不知那些种子排名靠前的选手们会不会稍微强一点儿……”
　　一边说着。
　　她又低头看向了巨树的下方。
　　此时此刻……
　　青天冢树林的最下方，已是漂浮起了一片幽紫色的海洋。
　　宛如通往冥界的河流一般，正在朝着上方不断延伸。
　　在紫色河流的蔓延下，众多炼器师们也暂且停止了厮杀，专心朝着上方赶路，或是直接用飞行来拉开与诅咒的距离。
　　鹿家主，释放出了自己的诅咒灵器吗？
　　但是……
　　等等，这个诅咒的蔓延速度，是不是太快了一点儿？
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微眯了起来，她观望着下方慌不择路的众人，心想道：
　　“比起家主先前说的限制躲藏，这样的行为，看起来更像是尽快将我们赶入核心区域啊……”
　　“唔……这一次血脉试炼，有必要这么着急吗？”
　　不过，自己倒是完全无所谓就是了。
　　鹿禅也只是因为前世曾当过神之试炼的教官……
　　这才忍不住对着北境鹿家血脉试炼的方式指指点点了起来。
　　在她眼中，这一场试炼的准备并不是十分完善的。
　　鹿禅轻轻理了理白紫色的长发，一跃跳到了上方的庭院中。
　　她走上前轻声说道：“我们尽快往上，前往青天冢的核心区域吧，下面的诅咒要蔓延过来了……如果没有特殊情况，不必刻意与人交战……”
　　如果可以的话。
　　在进入核心区域之前，鹿禅还是想要尽量保留体内的灵气。
　　——
　　同一时间：
　　灵禁区ꔷ青天冢的核心区域内：
　　在一座被青云环绕的洞窟内：
　　一名身躯残破的蓝发少女，气喘吁吁的瘫坐在洞窟的一角，她用了数十秒时间，才恢复了这一具残破的身躯。
　　冰角鹿女ꔷ鹿西眉一脸呆滞的说道：“刚才那个家伙，是什么鬼！？”
　　“我还从未见过那样的出手方式……”
　　“我，不是她的对手吗？”
　　鹿西眉的声音颤抖着，连心态也变得失衡了起来。
　　一直以来，她都被誉为是寒鹿王的意志传承者，血脉试炼的强大竞争者。
　　可是，她居然被一个低炼超阶，被紫荆公主用那种诡异的方式所击败。
　　最后，更是连一丝还手之力都没有。
　　恐怕，整个北境的所有观众们，都会对自己深感失望吧？
　　然而……还不待鹿西眉伤心，她的蓝色眼眸突然微微一凝，有些警惕的站起身来：“这是哪里？”
　　“我这是传送到哪里去了！？”
　　眼前，由青色树木构成的洞窟浑然天然，宛若一处闭关的场所。
　　难道说，她在捏碎了传送符之后，并没有直接回到北境鹿家的本家吗？
　　看样子，这似乎还在青天冢灵禁区的范围之内呢。
　　环视了一圈周围，鹿西眉的神情略微有些懵逼，轻声呢喃道：“难不成，是传送符出现了错误吗？”
　　不一会儿。
　　她的心头突然升起了一丝寒意，感受到了某种存在的静谧呼吸声之后，她一脸僵硬的转过了身去。
　　这一刻，鹿西眉猛地呆滞了。
　　只见她面前的不远处……
　　一名梳着白色长发，披着一席白袍的蓝眸病弱女子正端坐在地面；
　　她低垂着眼帘，奄奄一息，微弱至极的气息就仿佛睡着了一般。
　　然而，鹿西眉的双眸却在瞬间瞪大，震惊到了无以加复的程度！！
　　同为北境鹿家的成员，她怎么可能会认不出眼前这人呢！！
　　鹿西眉憧憬无比的颤声说道：“寒鹿王殿下！！你是寒鹿王殿下吗！！我是鹿西眉啊……你还认识我吗？”
　　“寒鹿王殿下，你怎么会在这里？”
　　“是你将我传送过来的吗？”
　　听见这个声音，眼前的女子终于是困难的睁开了一丝眼皮。
　　寒鹿王的声音略微有些凉薄，又轻又冷：“原来是鹿西眉妹妹啊，嗯，我有印象，我离开北境的时候，你似乎才刚刚觉醒灵器不久吧……一转眼都这么大了啊？”
　　听见寒鹿王的话语，鹿西眉一下子就陷入了激动与狂喜之中。
　　身为北境年轻一代的炼器师，谁能不崇拜传说中的寒鹿王呢！！
　　可还不待她询问寒鹿王这些年来发生了什么，就听寒鹿王感叹的说道：
　　“我当时还在想，凭你这种天赋差劲，实力平庸的炼器师，可能永远也站不到我的高度，看不到我眼中的风景吧？”
　　寒鹿王那宛若风中残烛般的病弱蓝眸，并没有在看鹿西眉，而是看向了头顶露天洞窟的天空。
　　“真好啊……”
　　“只要你一直这么弱，就不会像我一样绝望……”
　　“如此一来，就永远也不会理解，当你认为自己已经站在了巅峰之时，却突然发现……自己仅仅只是站在了深渊之下的一块小石头上，那种万念俱灰的感觉……”
　　一边说着，寒鹿王终究是低下了头，淡漠的说道：“你刚刚战败了吧？但是，你的表情怎么会这么开心呢？”
　　“你没有因为自己的临战脱逃，怯战而感到羞愧……反而露出了一副如同见到了偶像一般的欣慰表情……”
　　“你……”
　　“也不过就是这种级别的炼器师罢了……”
　　“……”
　　“什么？”
　　听见寒鹿王的连番话语，鹿西眉早就已经彻底懵逼了。
　　她足足沉默了十多秒。
　　望着寒鹿王那一副失望的目光，她这才呆滞的说道：“寒鹿王殿下，你究竟在说些什么啊？我有些没太听懂……我，我，我真的一直都很崇拜你……”
　　话说回来。
　　眼前这个令自己感到无比陌生的女人，真的是寒鹿王殿下吗？
　　要知道，以前的寒鹿王可是十分温和仁慈，不会吝啬于指导任何人，更是整个北境鹿家完美的象征啊！
　　可现如今，她那奄奄一息的样子，以及从嘴里说出来的冰冷话语……
　　她，真的是曾经那个亲切的寒鹿王吗？
　　而就在这时……
　　“算了，无药可救……”
　　病弱的白发女子，寒鹿王移开了自己的目光，病恹恹的说道：“鹿西眉，我现在给你两个选择……”
　　“第一个，去死……”
　　“死在我的手里，对你而言是至高的荣幸……”
　　“第二个选择，将你所有的日轮灵器打碎成残铁，让她们为我所用，如此一来，我就会留你一命……”
　　寒鹿王的日轮已经支离破碎。
　　像它们这么惨重的伤势，灵胚已经濒临死亡，就算不断用重淬进行修复，也只能勉强控制住灵胚的破损，而无法真正的复原。
　　除非，用无数柄同样种类的灵器，用同样千锤百炼过后的日轮残铁来进行脱胎换骨的重淬！
　　而在本次血脉试炼中，这些鹿家支脉的成员，以及那几位种子选手的日轮灵器，就是自己最完美的养料了。
　　她的帝王路，还会继续进行下去……
　　“可是……”
　　“怎么可能？”
　　“你要让我，亲自打碎自己灵器的残铁吗？”鹿西眉的声音带上了一丝哭腔，而这一刻……
　　她体内两柄日轮灵器的灵胚也忍不住发出了惶恐不安的颤栗声。
　　“寒鹿王殿下，我做不到！！”
　　说出这话时，鹿西眉的眼角已是有无数泪水流转。
　　她暂时还无法完全理解眼前的状况。
　　但是，若要让她打碎自己的灵器，简直要比杀了她还难受！
　　究竟是多么狠毒的炼器师，才能忍心打碎自己的灵器呢？
　　“打碎了两柄灵器，还有其它的灵器，还有再寻找其它日轮灵器的可能性……死了，就真的什么都没有了……”
　　寒鹿王淡漠的声音一转，冰冷的寒意瞬间席卷了整个洞窟，随着一片片雪花从天而降，鹿西眉的思绪一下子就凝固了。
　　就连周围的空气，都一下子变得粘稠了起来，令人如坠冰窖！
　　感受到这一份冰寒的灵气，鹿西眉很快就明白了。
　　就算寒鹿王已是大限将至，曾踏过帝王路的她……也绝非是自己能够理解的存在。
　　若是她真想出手的话。
　　恐怕自己连反应的机会都没有……
　　而在这时，她体内的两柄日轮灵器也是发出了共鸣的传音声，示意让主人将她们交出去。
　　超品灵器毕竟不是先天帝王或传奇。
　　她们在破碎或是沉睡之后，就要花费数十年，乃至数百年的时间来恢复。
　　下一次苏醒时，记忆也将不复存在，而是成为一柄「新」的灵器，被它人所拥有。
　　但是……
　　比起主人死亡，如果能用灵器的自我牺牲来为主人换取一条生路，她们就已经心满意足了。
　　听见两柄日轮的劝说声音，鹿西眉顿时崩溃的哭泣了起来，她动摇道：“我明白了，寒鹿王殿下，我愿意献出自己的灵器……”
　　听见这话，寒鹿王的蓝色眼眸中闪过了一丝不易察觉的悲哀。
　　她歪了歪头，冷漠的说道：“比起灵器的忠诚，大多数炼器师都会像你这样……嘴上说着不可能打碎灵器，可到了最后关头还是会妥协……”
　　“看，我没说错吧？”
　　“你也不过就是这种程度的炼器师罢了……”
　　——
　　距离血脉试炼开启，已经过去半天的时间了。
　　鹿禅一行人，也赶到了青天冢的半层区域分割线。
　　青色巨树上方的螺旋阶梯，被一片青色的云霞屏障遮掩，已是完全将上下两层阻绝了。
　　而在云霞的四面八方，也设有几架云梯，分别连接着……
　　一扇扇青色的门扉。
　　其中，有四扇门扉的光芒异常强盛，连门扉也关闭了一大半。
　　南荷大小姐有些好奇的问了一句：“这是要我们做什么？是要进入这些门里才能前往青天冢的上半层区域吗？”
　　“还有还有，那四扇门扉，怎么比起其它门的光芒要绚丽那么多啊？”
　　就在这时，空中突然闪过了一道灵气字符的提示：
　　【请自行选择要前往的门扉，光亮之处，说明已经事先有队伍进入其中，已经有对手正在等候了】
　　【无论进入哪一扇门扉，只要击败敌方全员，就能获得通往上半层区域的资格】
　　“……”
　　“原来如此……”
　　当灵气字符消散后，鹿禅若有所思的点了点头。
　　是强制性的对战环节啊？
　　连秋开口说道：“那四个队伍居然比我们赶路的速度还要更快，很明显是种子选手的队伍吧？”
　　“怎么样，鹿禅？我们是要去新的门扉里等待别人到来，还是直接随便找一支种子队伍呢？”
　　“……”看到这充满了趣味性的一幕。
　　北境官方直播间的小妹妹又开始大声解说了：“啊！大家快看啊，刚刚在不久前击败了冰角鹿女的紫荆公主，也终于来到了选择的环节！”
　　“第一名到来的是是光轮ꔷ鹿离人殿下……”
　　“第二位到来的，是武盟的火眉王和醉刀仙殿下……”
　　“第三位赶到的，则是天雷郡主ꔷ鹿欢儿殿下……”
　　“第四位赶到的是，白国妖女ꔷ鹿怜！”
　　“她们四位都没有选择别人的门扉，而是自己选择了一扇新的门扉，不知紫荆公主殿下会不会进入种子选手的房间呢？她多少应该也能猜出来前面的都是种子选手吧……”
　　“要是在这一轮看不到种子选手们的内战，那就实在是有些太可惜了啊！”
　　“……”弹幕也纷纷议论了起来：“紫荆公主击败冰角鹿女的画面实在是太震撼了……虽然她仅仅只是三炼超阶，但是我总觉得她应该是有资格迎战这些人的！”
　　“如果是我的话，我倒是觉得只要不遇上天雷郡主，无论怎么样都好啦……”
　　“你这话说的，是瞧不起我们的鹿怜殿下吗？”
　　“根本不是敢不敢打的问题好不好！这一环节最重要的绝对是保存灵气啊！遇上越弱的对手越好呢！”
　　而在万众瞩目下。
　　那名梳着白紫色长发的少女竟是缓缓闭上了双眼。
　　随着她那涂着紫色眼妆的眼帘垂落，顿时流露出了一丝宛若童话故事中的睡美人一般的静谧美感。
　　黑暗的一片的视野里。
　　空气中稀薄的灵气，以及残留灵气的痕迹一下子就被鹿禅的感官放大了，各种属性的灵气变得无比清晰。
　　十多秒后，鹿禅才重新睁开了双眼。
　　她轻步走到了一架云梯面前，望着不远处的青色门扉，掩着小嘴轻笑了一声：“呵呵——这一扇面前残留了大量的火系灵气呢……”
　　“如何？就让我们陪她们玩一会儿吧……”
　　昨日……
　　那个说她前世是恶毒，邪恶的黑目娘娘的家伙，自己还没有找她算账呢！
　　而看到鹿禅等人选择的门扉。
　　无数直播间的女主持人，包括观众们全都变得万分紧张了起来。
　　接下来的那一战，大概是本次试炼中至今为止，最精彩的一幕了！！
　　没想到……
　　紫荆公主居然选择了这一扇门！！
　　种子选手之间的第一场内战，也终于要拉开帷幕了吗！？
　　——
　　在一座被青色烟霞屏障封闭，半径长达十多里的空中庭院内。
　　一名梳着淡粉色长发，美丽的眼眸中仿佛孕育着漫天繁星一般的优雅少女，正端坐在原地无聊的等待着。
　　她和她的护道者们是第一批赶到的。
　　可等了好几个时辰，都没有任何一队炼器师愿意进入这里。
　　光轮ꔷ鹿离人轻叹了一声：“真是的，早知道就在下半层区域多找找灵胚，先不那么着急进来了……”
　　“就让我们这样空等着，最后还不知会等来什么样的对手，心痒痒死了……”
　　“话说，其它的种子选手就对我那么不感兴趣吗？”
　　“她们应该也到了吧？但是，为何都没人选择我呢！”
　　听见这话，站在她身旁的护道者立刻解释道：“不不不，大小姐，这可不是感不感兴趣的问题啊！”
　　“不谈其它种子选手有没有击败你的把握，这个秘境内可是无法恢复灵气的，你看我们顺路找了那么久，也就只找到了三枚灵胚，刚刚才够一名炼器师使用的！”
　　“就算是天雷郡主和醉刀仙她们，恐怕也没有脑残到付出耗光灵气的代价来针对你吧？”
　　“是哦……”
　　听见这话，光轮ꔷ鹿离人也一下子想明白了过来，随后恍然大悟的点了点头。
　　所以说，若是在这个环节充当战狂，主动寻求强大的对手，恐怕也只有疯子二字才能形容了。
　　可光轮ꔷ鹿离人并不知晓……
　　就在她这么沉思之时。
　　另一个，地形完全一样的空中庭院内：
　　几名穿着红色制服的炼器师，正默然的站在原地等候着。
　　她们是本次试炼中最强的队伍之一。
　　无论是谁选中了她们，都必定是死路一条。
　　一名梳着赤红色长发，穿着一席刻印着火烧云纹理道袍的少女端坐在原地，闭目冥想着。
　　她的火红色眉毛，粗重的宛若狮须一般，充斥着惊人的英气。
　　火系八炼超阶！！
　　武盟火眉王ꔷ鹿焚！！
　　而在她的不远处，还有一名梳着酒红色丸子头，穿着一席红金色相间旗袍与过膝黑丝的少女。
　　她倚在围栏旁边，手中提着一个酒葫芦，一脸醉醺醺的样子。
　　她全身上下骇然至极的癫狂气息，甚至还要更压过火眉王ꔷ鹿焚一筹。
　　她同样是火系八炼超阶的炼器师，更是武盟传说之中的炼器师！
　　醉刀仙ꔷ林轰！
　　她娇小的身躯略微有些摇摇晃晃的，甚至一个没站稳，不小心跌坐到了地面。
　　“哎呀！”
　　醉刀仙ꔷ林轰坐在地上，脸色微红的命令道：“等会有敌人进来，你们这些远程炼器师就尽快出手吧，不要给她们反应的时间……”
　　“不然，只要是个队伍看到我们，应该都会选择捏碎传送符吧……”
　　“醉刀仙殿下，你就尽管放心吧……”
　　另外两名护道者纷纷示意道。
　　她们也不信有炼器师敢与自己等人一战……毕竟，她们可是综合投票排名，位列第一的队伍！！
　　然而……
　　就在几秒后，那两名护道者的神情却是微微一怔，同时警惕的看向了远处。
　　“什么情况？”
　　“有人来了！”
　　在她们的注视下……
　　青色的漩涡之中，四道身影接连从门扉中走了出来。
　　而看到敌方的样貌之时，一名护道者脸色顿时狂变，大惊失色！
　　是那个女人！
　　这怎么可能？
　　是凑巧吗？
　　她们到底是怎么找过来的！！
　　感受到周遭氛围的变化……
　　火眉王ꔷ鹿焚也是一脸凝重的睁开了双目。
　　而醉刀仙ꔷ林轰也在这一刻屏息凝神了起来，她缓缓从地上站起身来，神情阴霾的看向了位于数百米之外的那道身影。
　　“……”那是一名梳着白紫色长发，外貌如天仙一般的绝美少女。
　　她穿着一席纯白色的及膝礼服，礼服的外侧披着一层垂落胸前的黑色围巾，脚上穿着黑色的小布靴，酮体流露着一丝庄严神圣的凄凉美感。
　　她是……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅！！
　　两只种子战队，终究是在此刻相遇了。
　　可看紫荆公主她们的神情，以及鹿禅嘴角那一丝若隐若现的笑意，她们……显然是故意找过来的！
　　这帮家伙，疯了吗？
　　望着醉刀仙几人略微有些难看的脸色。
　　鹿禅甩着白紫色长发歪了歪头，轻笑了一声：“怎么了，看到我特意来找你，你似乎很惊讶啊？林轰小妹妹……”

第164章 忘川+白雪，彩虹睡美人初战！
　　被青色烟霞环绕的空中庭院内……
　　眼见那一名梳着白紫色长发的少女迎面走来，整个武盟全队都忍不住屏息凝神了起来。
　　其中，那名曾在桃园里见过鹿禅一面的少女，更是疯狂颤抖着，全身汗如雨下。
　　没错……
　　就是这个女人……
　　只要看到她那一副绝美的容颜，就能联想到她在桃园中那一副孤僻的形象。
　　这位紫荆公主，可是在桃源乡内第一个觉醒的炼器师，可是亲口获得过那位大人认可的存在。
　　像这样的怪物，凭两位八炼超阶联手就能战胜了吗？
　　少女的心中深感动摇！
　　与此同时，醉刀仙ꔷ林轰那醉醺醺的神情也是变得冰冷了许多，她深吸了一口气，歪头问道：“你居然敢真的敢找上门来啊？”
　　“……”很快，鹿禅就已经走进了众人的百米吔之内。
　　她微微眯起了淡紫色的眼眸，轻柔的问道：“怎么，你似乎很意外呢？”
　　“……”
　　“……”见到几人对峙的一幕。
　　整个四相联盟，和武盟的直播间内也沸腾了起来。
　　武盟的官方直播间，那位浓妆艳抹的女主持人有些迷茫的说道：“所以说，现在这是什么情况？这个紫荆公主，在看到对手是我们武盟的醉刀仙之后，似乎异常开心啊！她是不是疯了呀！”
　　“不，有些不太对劲……”
　　女主持人认真观察了一番，这才发现，不仅仅是紫荆公主，居然就连她的护道者们……裴玉袍，连秋，以及南荷大小姐都是一副风轻云淡的姿态。
　　她们，这是完全没有将武盟的众人放在眼里吗？
　　等等，但她们难道不是出身于四相联盟的普通炼器师吗？
　　这也意味着，眼下只有一种可能性……那就是，这几人对于紫荆公主的战力有着绝对的自信！！
　　“这家伙是来求死的吧！！她居然敢来找我们武盟的传奇炼器师，要知道，醉刀仙一旦出手，她很可能连捏碎传送符的机会都没有啊！”
　　“别说是醉刀仙了，就连火眉王恐怕都能轻易解决她们全队吧？”
　　“我看她们应该不会战斗，这个紫荆公主长得这么漂亮，也有可能是来寻求醉刀仙包养的！”
　　“是啊，她们说不定只是来要签名的呢，大家对美少女的敌意不要那么大！！”
　　“纯路人，她先前战胜冰角鹿女的表现力还挺强的呢……”
　　“别开玩笑了，冰角鹿女就算再强，又怎么能跟火眉王和醉刀仙比呢？”
　　武盟的炼器师，几乎全都亲眼看过醉刀仙那堪称癫狂的战斗方式！
　　在她纯粹的暴力面前，一切优雅的日轮技术都仿佛花架子一般，华而不实。
　　试问，这个紫荆公主，又要如何用日轮的技术来战胜醉刀仙呢？
　　“醉刀仙殿下，不要辜负我们对你的期望啊！”
　　“紫荆公主，不过只是火眉王殿下的垫脚石罢了！！”
　　“那个金发的小妹妹也好漂亮啊，红发的有些纯欲，蓝发的倒是乖乖的，她们四位今晚不会一起给醉刀仙殿下侍寝吧？”
　　就在众多弹幕期待万分之时。
　　突然有一道不太和谐的弹幕漂浮而过。
　　四相联盟主播ꔷ小星：“武盟的炼器师，你们那什么狗屁火眉王，垃圾醉刀仙，很快就会被紫荆公主打跪在地沦为木构的，要我说，你们还是快快认输吧！”
　　“……”
　　“噗！！”
　　小星这家伙，疯了吧！？
　　在这一刻，四相联盟的超阶炼器师们，全都忍不住把口水喷出来。
　　小星这家伙居然不好好解说，而是在这紧要的关头，莫名其妙的点进武盟的直播间查房去了。
　　等等……
　　你可是代表官方的主持人啊，这样真的好吗！？
　　“这个小星是谁啊？我看了看，好像是四相联盟的官方主持人啊，她有病吗？”
　　小星守着众人，戴着耳机，双手噼里啪啦的怒敲着键盘，颇有一副一键在手，天下我有的霸气姿态。
　　“紫薇仙子们，这不得狠狠教育她们一顿？”
　　四相联盟主播ꔷ小星：“说谁呢？你才有病呢，紫荆公主比你们武盟这群村姑可要厉害多了！！”
　　很快，就连武盟的女主持人也有些看不下去了，有些尴尬的说道：“这位小姐妹，大家都是同行，能不能请你退出我的直播间？回到自己的直播间好好解说呢？”
　　四相联盟主播ꔷ小星：“大妈，你都一把年纪了还来解说，看你脸上那不人不鬼的浓妆，就不要在这解说了好不好，赶紧回家带娃去吧！！”
　　看见这话，对方的眼角立刻抽搐了几下，忍不住尖叫了一声，指着镜头说道：“什么！？你居然敢说我是大妈！？”
　　“你这人是不是有什么问题啊！！”
　　“举报！！我一定会向北境官方举报你的！！开除你作为主持人的资格！！”
　　有观众也看不下去了：“主播，能不能快点把这个四相联盟的疯子给禁言啊？”
　　四相联盟主播ꔷ小星还在不依不挠：“大妈，你今天要是敢禁言我，你直播间的观众今晚全部暴毙！！”
　　小星先前认怂，是怕北圣州的超阶炼器师堵她家门……然而，她难道还怕不知哪里的州域的陌生炼器师吗？
　　而就在这时，也有不少四相联盟的炼器师们涌入了武盟的直播间，立刻展开了一场激烈的混战。
　　“武盟的丑女们，不允许你侮辱我们尊贵的连秋殿下！！”
　　“家人们谁懂啊，本来在好好看比赛就不小心见到有武盟的下头女在YY我们的紫荆公主，真是一把子无语住了！”
　　“不会吧不会吧？你们武盟不会没有美女吧？”
　　“四相联盟的炼器师有病吧？莫名其妙来查房，都不知道是哪个偏僻小角落里的联盟，真是笑死人了……”
　　“等会紫荆公主给你们那帮子丑女把脑袋拧下来，你们就笑不出来了！”
　　“武盟的小妹妹们，等会别一不小心变成紫薇仙子了就行，我们紫薇仙子们不收留外域的炼器师！”
　　“什么乱七八糟的！什么紫荆公主和紫薇仙子，有人听说过吗？你们四相联盟的观众能不能正常一点？”
　　“从雷域那边来的，听说这边骂起来了，特意来看热闹！”
　　对骂归对骂。
　　可武盟的炼器师看到那一群嚣张跋扈，自信无比的四相联盟观众们，全都有些懵逼了。
　　这群家伙，怎么会对一位低炼超阶的炼器师有这么强烈的自信的？
　　她们是坐井观天，不知武盟有多强？
　　亦或是，就是一群钓鱼的串子，其实是紫荆公主的黑粉？
　　可突然之间，武盟的女主持人却是微微瞪大了双眼，凝重的说道：“等等，战斗要开始了，大家先不要跟她们吵了！”
　　画面中……
　　在众多州域观众的注视下……
　　那名梳着酒红色丸子头，手握酒葫芦的醉刀仙最先走上了前方。
　　她轻声说道：“火眉王，你们先不要出手，让我来试试这家伙究竟是有什么胆量，才敢出言威胁我的……”
　　话音落下。
　　醉刀仙一边摇摇晃晃的走上前，一边唤出了自己的灵器。
　　“哗！”
　　随着一柄直冲天际的火光燃起，她的手中出现了一柄流转着岩浆红纹，黑红色相间的狰狞菜刀！
　　剧烈的火光化作长虹冲天而起，将少女身后的大片空气爆燃成了一片四散的火星。
　　【火系超品菜刀ꔷ红莲火色！！】
　　她一边走向鹿禅，一边轻声笑道：“对付你，我只需要用一柄灵器就足够了……我就让你们这群日轮炼器师见识一下，什么才是真正的近战技术吧……”
　　“……”近战技术……吗？
　　听见这话，鹿禅反而是流露出了一丝温柔的笑意。
　　她前世身为日轮仙子时，也曾在两个二品圣地指教过，分别是以日轮为主的太幽雪行宗，以及剑道为主的神宵折剑宫。
　　世人可没有忘记……
　　除了黑目娘娘的先天帝王ꔷ毕嬅劫与封号半神ꔷ南天门之外。
　　她最恐怖的两柄灵器，其实是位列十大灵灾的道化西风，和位列九斩的灭却青霄！
　　鹿禅已经快要忘记有多少年，没有人敢对自己说过类似的话语了。
　　就连那些名震神州的半神炼器师，都会万分警惕黑目娘娘那恐怖至极的近战技术！
　　“真是的……”
　　鹿禅宛如邻家小女生一般，幽怨的轻叹了一声：“我原本是想直接宰了你的，可既然你非要这么说的话，我也止不住想要陪你玩玩的欲望了呢……”
　　一边说着，她突然转身问道：“南荷，我们刚才一共收集了多少枚灵胚？”
　　“嗯？”南荷大小姐回想了一下，然后说道：“一共有三枚，足够补充一次你的灵气了……”
　　「那就好」鹿禅默默点了点头。
　　话音落下，她那涂着紫色美甲的双手突然往后一拉，娇小的身躯微微俯身；
　　下一秒，在北境观众们惊骇的注视下，紫荆公主竟是唤出了一柄长约五米的超重型巨剑！！
　　什么鬼！
　　她不是日轮炼器师吗！？
　　这又是什么东西？
　　由黑色绷带构成的巨型剑柄，中间印有一枚紫色的蝶翼宝石。
　　剑镡是比较普通的银色。
　　而那巨大无比的剑鞘，却覆满了纯白色的雪花与紫色的裂痕，宛若一柄不属于人间的鬼神之刃！
　　这是什么灵器！？
　　看到这一柄匪夷所思的灵器，就连醉刀仙的脸上都流露出了一丝惊骇。
　　她究竟是用了什么材料，才将灵器重淬成这……
　　么一副形态的？
　　而北圣州曾经与鹿禅交过手的几位，特别是柳仙鸣，也更是忍不住咽了一口唾沫，回想起了曾经与鹿禅对战时的恐惧。
　　她们知晓……
　　当鹿禅使用日轮时，说不定只是随便玩玩，可当她唤出睡美人时，就绝对是要认真了！
　　“虚张声势……”
　　“用这么大的灵器，我倒要看看你等会怎么挥动它！”
　　话音落下，醉刀仙ꔷ林轰也不打算再拖延了。
　　她的身影直线加速，跌跌撞撞的冲向了鹿禅。
　　林轰东倒西歪，仿佛幻影一般的扭曲身影顿时令人产生了一丝眼花缭乱的错觉。
　　光是凭借她这惊人的身法，就足以晃过所有日轮炼器师的投掷路线。
　　百米，三十米，十米！！
　　随着两人的距离越来越近……
　　林轰的身体也是愈发匍匐，如野兽一般逐渐贴近地面。
　　最后……她竟是倾斜着身姿朝着侧面滚动划斩，在避开睡美人的同时，手中的菜刀也拉出了一道红色的火光，眼看就要齐齐斩断鹿禅的双腿。
　　当然，醉刀仙的目的是一击撤离，无论她这一击有没有生效，都会立刻闪避。
　　与此同时，鹿禅也猛地将睡美人从剑鞘中抽了出来。
　　【架势ꔷ假寐，剑反发动！】
　　她甩着白紫色的长发，腰部扭转，单手舞出了一朵三百六十度的璀璨火环。
　　【负面天赋ꔷ毒苹果发动，睡美人的挥舞速度降低三成，灵器重量提升三倍，灵器防御力大幅度下降】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒发动】
　　【醉刀仙林轰，灵气消耗增加三倍，攻击力削弱三倍】
　　魔镜的诅咒，瞬间将毒苹果的诅咒效果，折射给了在场的所有炼器师……
　　刹那之间……
　　紫色的火光在斩散了醉刀仙火光的同时，又擦着她的头皮削了出去，差之毫厘就要斩掉醉刀仙的头颅。
　　醉刀仙一个踉跄，跌跌撞撞的退开了几米，一脸凝重的转身看向了鹿禅。
　　还好，自己刚才那一斩只是为了试探，却没想到，居然试凑巧出来了这家伙有反击类型的灵技！
　　可还不待醉刀仙放松警惕，她那一双火红色的眼眸却又在瞬间凝缩了起来。
　　这是，什么鬼东西！？
　　这一刻，不仅仅是醉刀仙，就连武盟的另外三人也同时看到了眼前的纯白色字符。
　　那是一行，由漫天雪花所构成的童话文字。
　　【放弃吧】
　　【你们，不是紫荆公主的对手……】
　　【她会出剑，她会斩杀，她会让眼前的一切敌人尽数绝望】
　　震惊过后，火眉王ꔷ鹿焚终于是忍不住出声提醒道：“醉刀仙，小心一点，这家伙有很诡异的灵技组合！！”
　　“就算不用你说，我也看得出来！”
　　在醉刀仙的凝视下……
　　鹿禅在挥出那缓慢的一剑后，也才堪堪稳住了自己的身形。
　　她的心中略微有些无奈。
　　没想到，这一次居然同时触发了挥舞速度变慢和重量增加的负面效果啊……
　　不过，倒也无妨。
　　不知想到了什么，鹿禅那一双淡紫色的眼眸中，又流露出了一丝诡异的笑意。
　　下一秒，她又改用双手握住了睡美人的剑柄。
　　轰！
　　刹那之间，一道璀璨的紫色火焰，与一道纯白色的冰雪同时爆发而出。
　　两种能量融合，竟是化作了一道五颜六色的漩涡光芒，绝美的彩虹从她的体内疯狂喷涌而出，贯穿云霄！！
　　连带着鹿禅那一双紫色的眼眸，也缓缓溢出了一缕缕七彩的流光。
　　【噩梦重击+白雪重击】
　　【炼化天赋，噩梦重击，衍生新效果「白雪重击」，双手握剑时……除了会附魔忘川的能量之外，也会附魔白雪的能量】
　　在忘川与白雪能量的附魔下……
　　这一柄充满了玛丽苏气息的彩虹大剑，一下子就让整个北境的炼器师陷入了巨大的震撼当中。
　　“……”
　　“……”紫荆公主ꔷ鹿禅双手拖着那一柄彩虹巨剑，轻声呢喃道：“刚才是你亲口说过，要用近战技术来击败我的吧？”
　　“那就上前来吧……”
　　“然后，被我击溃……”

第165章 神宵剑术，一剑惊北境！！
　　“紫荆公主，她这是什么灵器？”
　　此时此刻，武盟直播间的观众们皆是纷纷一怔。
　　这个女人，难道不应该是一位日轮炼器师吗！？
　　可是，她居然还有别的主战灵器，她玩的这么花……又怎么能训练的过来？
　　当然，光是看到睡美人那一副恐怖的卖相，以及那铺天盖地的彩虹色流光，正在观战的炼器师们几乎都能意识到……这绝对是一柄不太寻常的超品灵器。
　　“重剑吗？”
　　醉刀仙ꔷ林轰也微微皱了皱眉；
　　望着她眼前……那一名沐浴在彩虹色洪流之中，白紫色长发冲天而起的璀璨光影，林轰下意识的咽了一口唾沫。
　　她的心中有一种预感，若自己继续使用一柄灵器迎战。
　　面对那一柄巨剑，很有可能连一个照面都撑不住。
　　必须，要用全力……
　　想到这里，醉刀仙林轰也缓缓举起了她的左手，下一秒……随着一阵仿佛某种异物被烧焦的声音出现，一柄腐烂的黑鳞菜刀出现在了她的左手。
　　她双手切换，将一黑一红的两把菜刀握在手中翻转了几下。
　　几秒后，她的腰间又出现了一个金色的小炉鼎，炉鼎内孕育着璀璨的金色烈焰，仿佛要将一切融为灰烬一般，充满了惊人的气息。
　　最后……
　　醉刀仙的背部，骇然出现了一个巨大无比的，燃烧着青色火焰的古朴青冥葫芦，绿色的火焰在焚烧之时……
　　竟是骇然将方圆数十米的空气烧出了一粒粒青色的丹药粉末，如漫天粒子一般从空中散落。
　　“……”
　　“圣火……”
　　望着醉刀仙唤出来的最后一柄灵器，鹿禅的淡紫色眼眸也微微眯了起来。
　　她轻声沉思道：“咦，北境这个地方居然会出现用圣火重淬过灵器的炼器师，还真是少见啊……”
　　【十大圣火：指世间最为出名的七位火系半神，三位火系霸者散落在世间的灵气】
　　就相当于水系的十大圣水。
　　当然，醉刀仙这家伙灵器上的圣火只是一缕微弱的残铁，例如南荷大小姐当年也曾在宵禁八冥王灵禁区……
　　在谛听幽冥的宫殿内获得过十大圣水ꔷ冰心忘忧泉的残铁。
　　但是，最让鹿禅感到惊讶的，其实是醉刀仙这一丝圣火的品种！
　　【火系半神法宝ꔷ青颜倦生丹】
　　这是一柄……
　　能够唤醒沉睡状态灵器的法宝灵器！
　　而她的散落的残铁，恐怕也有着某些异曲同工的功效。
　　如果能将那柄灵器的残铁拿到手的话，可能对她也会有不小的帮助呢。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，默默心想道：“这么一来，恐怕就不能只是单纯的杀掉她了……在那之前，还要先将她那一柄法宝灵器打碎……”
　　两柄主手灵器。
　　稀有的两柄法宝灵器。
　　再联想到她那八炼超阶的境界，炼化灵器的次数应该非常多。
　　保守估计，这个醉刀仙应该拥有至少四到五种必杀组合。
　　就在鹿禅沉思之时，醉刀仙也终于是动手了，她的身躯瞬间加速……摇摇晃晃，飘忽不定的朝着前方冲了过来。
　　两人的距离不过十米。
　　醉刀仙扭曲的身影短暂的凌空一跃，带着一黑一红两道火线旋斩而来。
　　“醉刀仙殿下，千万不能输啊！！”
　　在这一刻，武盟的众多炼器师都忍不住闭目祈祷了起来。
　　而那名紫荆公主，则是默不作声的将彩虹光剑拖在身后，她眼睁睁的看着黑红色相间的斩击到来，然后……
　　鹿禅竟是卡在菜刀完成交错之前，主动朝着前方一步踏出，突兀的贴入了醉刀仙的怀里。
　　然后……
　　“咔嚓！”
　　鹿禅那一双黑色的高跟小步靴，狠狠踩在了醉刀仙的鞋子上。
　　还不待醉刀仙反应过来，又见黑色的剑柄倒击而来“砰！”鹿禅双手握着剑柄，居然猛地将剑柄的底端重重点在了醉刀仙的胸口上。
　　如此之近的距离，紫荆公主这种小动作根本令她避无可避！
　　但是……
　　醉刀仙神情却微微一凝。
　　紫荆公主疯了吗！？
　　这种极限贴身的距离，绝对是更灵活，更快速的自己，要比她那柄笨重的巨剑更快发动进攻！
　　她想要一击决定胜负吗！？
　　自己无法理解，这个家伙是怎么想的！
　　醉刀仙猛地反转双手菜刀，朝着鹿禅的背部刺了过去；
　　与此同时，她的嘴里和眼睛里都孕育出了一丝青色的火苗，眼见就要喷吐而出。
　　可就在瞬息之间。
　　鹿禅竟是快速改变了睡美人的握姿，她的身体最大幅度朝着左侧倾斜，位于上段剑柄的右手挪开，放在了睡美人最首端的剑锷，然后……就这么以诡异无比的角度，推着剑锷扫向了醉刀仙。
　　【神宵割喉礼·太清】
　　什么鬼！！
　　这是什么鬼动作！？
　　醉刀仙的神情骇然无比，望着那极速接近的剑锷，她还是第一次见到用剑刃的这种部位斩人的！
　　又因为睡美人剑柄就卡在醉刀仙胸口的原因。
　　所以……哪怕睡美人是超级重剑，紫荆公主这一斩，也绝对会比她的所有攻击方式更快抵达。
　　不行……
　　要来不及了！！
　　“快给我滚开！”
　　最后关头，醉刀仙猛地爆发出了惊人的灵气，震开了鹿禅的小布靴，这才极限转身撤退。
　　随后，彩虹色的光剑狂扫而出，只听「轰」的一声，五颜六色的剑光斩过了醉刀仙身后、青色葫芦的边缘，一下子就将她的身体掀飞了出去，在地上一路连滚带爬的翻滚了数十米。
　　“……”望着空气中散落的青色粉末。
　　在众人难以置信的注视下……
　　那名梳着白紫色长发的少女，竟是第一时间从兜里掏出了一个空瓶子，蹲着将这些粉末残铁收集了起来。
　　紫荆公主这一副贪婪的姿态，一下子就把无数联盟的观众们给看傻了！！
　　等等，要知道这可是在战斗之中啊！
　　你突然像是早有预谋的拿出瓶子，收集别人的灵器残铁是不是不太对劲，有损形象啊？
　　而在这时，鹿禅一边收集着，绝美的小脸上也是流露出了一丝欣慰，运气真好。
　　还好睡美人的重量增加了，挥舞速度也变慢了。
　　若非如此……
　　光是凭她刚才那一斩，醉刀仙早就已经死透了。
　　神宵折剑宫的诡异招式，对于这些连帝王都没有踏入，没有觉醒灵芯的超阶炼器师而言，可不是开玩笑的……
　　此时此刻，无数正在观看这一场战斗的观众们……
　　其实都以为紫荆公主是用某种迎击类型的灵技将醉刀仙击退的。
　　可是……
　　某些高炼的超阶炼器师，却是纷纷流露出了一丝难以置信的神情。
　　其中，一名六品圣地的老祖，一名九炼超阶的剑修更是不可咠思议的瞪大了双眼。
　　“紫荆公主……”
　　“她刚才那一瞬间的发力动作，究竟是怎么做到的？”
　　要知道……
　　在剑刃的进攻中，永远都是用剑尖，剑锋，或是用中段的剑刃来挥斩的。
　　剑刃的部位越是往下移，就越是难以发力，难以挥动。
　　更别说，紫荆公主刚才是直接用了剑刃的最前端，用剑锷逼退了醉刀仙。
　　这个家伙的恐怖之处，很有可能会远远超越世人的想象啊。
　　“……”
　　“可恶……”
　　灵器被打掉了粉末，醉刀仙第一时间就强忍着疼痛站起身来。
　　炼器师之间的战斗，最忌讳因为疼痛而丧失战意。
　　可是……看到眼前的那一幕，她却立刻看呆了，紫荆公主居然根本就没有理会自己，而是自顾自的收集起了她的灵器粉末。
　　这个女人！！
　　然而，还不待醉刀仙继续冲刺……
　　就见一道华丽的雪白虚影逐渐在空中凝聚成型。
　　那是一位通体雪白，苍白无比的白雪骑士。
　　她穿着一席纯白色的战袍，带着一张雪白面具，任凭白色的长发在空中狂舞着。
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士！】
　　睡美人的所有登场天赋，都会与剑反一起发动。
　　可唯有白雪骑士是登场灵技，与剑反灵技是冲突的，所以……白雪骑士的判定，将会在鹿禅剑反过后的第一斩之后登场。
　　“锵！”
　　白雪骑士快速挥出了手中的长剑。
　　那是一柄冰白如雪，没有任何瑕疵，宛如艺术品一般的百米长剑。
　　华丽的威势仿佛要将庭院斩翻一般，朝着武盟的所有人斩击了过去。
　　这个威力……
　　一看就是登场灵技！
　　如此华丽的灵技，让无数观众们纷纷屏息凝神了起来。
　　而醉刀仙也在这一刻左手捻指，冷声说道：“炼！！”
　　刹那之间，她腰间的金色炉鼎法宝瞬间发出了一阵强烈的吸力，将三成白雪斩击的灵气吸了过去，这才凌空一跃……顺利躲过了白雪的剑光。
　　而位于醉刀仙身后的几人，脸色同时大变。
　　她们还没有完成热身，也没有唤出灵器，被如此巨大的地图炮灵技波及，也唯有火眉王ꔷ鹿焚第一时间凌空而起，差之毫厘躲开了那一道惊人的剑光。
　　可让所有人诧异的是……
　　那一名曾在桃园内见过鹿禅的少女炼器师，手中竟是直接捏着一张传送符！！
　　她对这场战斗抱着最负面的想法，早就做好了逃跑的准备。
　　看到白雪的剑光到来，少女反而一脸……
　　庆幸，先前的准备果然奏效了，她一下子就捏碎传送符离开了原地。
　　可武盟的最后一人，就没有那么幸运了……
　　那名护道者，也只能眼睁睁的看着白雪骑士的剑光到来，「哗」的一声将她斩成了碎片。
　　一剑过后，白雪骑士又将巨剑插入了地面。
　　这一刻，鹿禅的身上，也浮现出了一道静谧的白色闪光。
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士：在睡美人剑反出鞘之后，将会召唤白雪的剑光，对方圆百米进行第二轮超大范围的扇形斩击；
　　此灵技，不会伤害友方单位，当登场灵技击中友方之后，将会对所有友方单位，以及自身附魔白雪骑士的效果】
　　【白雪骑士：所有攻击友方单位的存在，将会被白雪的剑光视为敌对目标，发动一次远程的剑光冲击】
　　落地之后。
　　火眉王ꔷ鹿焚的脸上也不禁有些诧异，呆滞的说道：“那家伙，是怎么能跑的这么快的？”
　　而武盟的观众们也纷纷有些脸红。
　　因为先前醉刀仙与鹿禅的战斗将她们的注意力吸引了，她们才没有察觉到那名手中捏着传送符，随时准备传送的少女。
　　她这样逃走了还不如战死呢。
　　真是丢脸死了……
　　武盟的官方直播间内，那名浓妆艳抹的女主持人也是看呆了，震撼的说道：
　　“这个紫荆公主，真是好恐怖的灵技威力啊！！醉刀仙殿下这下要凶多吉少了！”
　　话音落下，她突然想起了什么，颤声说道：“不对不对！！我好像还押注了十多柄超品灵器在醉刀仙殿下的身上呢！！不能输啊！醉刀仙殿下你绝对不能输啊！！”
　　“……”四相联盟主播ꔷ小星：“大妈好死，嘻嘻嘻——武盟的村姑们，看到我们紫荆公主的强大了没有？我命令你们快快成为紫薇仙子！”
　　武盟的炼器师们也略微有些无语：“主持人，比起醉刀仙战败，你居然更在乎自己那些超品灵器吗？”
　　“醉刀仙这不还没战败吗？甚至都没有受伤呢！”
　　“刚才那一斩是登场灵技，威力大一点儿很正常的！她接下来估计就没什么后续攻击手段了！”
　　而看到这些无知的弹幕。
　　四相联盟的观众们却纷纷露出了一丝诡异的神情。
　　要知道……
　　紫荆公主这一柄睡美人，最出名的地方就在于蓄力了。
　　她的身上，拥有非常恐怖，持续时间很长的蓄力灵技，只是不知为何，紫荆公主暂时却并没有使用蓄力的意思。
　　——
　　“呼，呼，呼……”
　　醉刀仙落地之后，也稍微稳定了一下呼吸频率。
　　灵气的消耗比以往要快的多……
　　这家伙的灵器，还带有让人陷入负面状态的效果啊？
　　但是，比起负面登场效果，登场灵技这些乱七八糟的东西，最令醉刀仙心悸的，果然还是紫荆公主最初的那一斩。
　　不一会儿，鹿禅也终于装好了所有的粉末，她将小瓶子抛给了远处的南荷大小姐。
　　这才重新转过身去，看向了神情凝重的醉刀仙。
　　她温柔的笑了一声：“怎么了小妹妹，你不继续攻击了吗？”
　　醉刀仙沉默了一会儿，突然反问道：“紫荆公主，要不然，换你来进攻如何？”
　　通过先前那两次试探。
　　她猜测紫荆公主的这一柄灵器，是一柄反击类型的灵器，所以，她才能精通那种诡异的技巧。
　　但是，如果换做是她来攻击的话，说不定就能极大幅度的限制她的强度。
　　听见这话，鹿禅却是轻轻点了点头，带着一丝笑意的说道：“那你可要小心一点，不要死的太快了……”
　　话音落下。
　　她就拖着睡美人走向了前方。
　　沉重的睡美人，在地面上犁出了一道触目惊心的彩虹色剑痕，一直蔓延到了醉刀仙的三米之内。
　　这个距离，足够了……
　　醉刀仙毫无征兆的张开了樱唇，酝酿了一瞬，然后……“呼！！”一道青色的火焰从她的嘴里狂卷而出，散发着丹药香味的焰息一路横扫，瞬间覆盖了鹿禅的身躯，并将方圆千米融化成了一片青色粒子的火海。
　　又是地图炮攻击……
　　还好紫荆公主这边的护道者有南荷大小姐，和她无敌的湖中月。
　　眼见青色的火海快要一路蔓延到空中庭院的尽头……
　　这一刻，甚至连醉刀仙的眼睛，耳朵，乃至鼻孔里都释放出了青色的火海……凶猛的火势仿佛要将紫荆公主直接活生生的炼化一般。
　　可就在下一秒……
　　“锵！”
　　鹿禅突然一踏地面，娇小的身躯一跃而起；
　　她甩着白紫色的长发一边旋转一边侧翻，宛如陀螺一般舞出了一道彩虹色的暴风。
　　彩虹暴风抵挡住了所有的火势，鹿禅也凌……
　　空落下，旋转着将睡美人劈向了醉刀仙。
　　醉刀仙燃烧着青色火焰的双眸微微瞪大……下一秒，她也如醉汉一般发疯似的抡起了双手的菜刀，一连斩出了数百下。
　　轰轰轰！
　　彩虹色的剑光与黑红色相间的刀光瞬间轰爆了方圆数千米的大地。
　　两人脚下的庭院，猛地裂开了一个巨大的坑洞。
　　鹿禅在旋斩之时，她身上的白光更是化作了无数道剑气，朝着醉刀仙冲击了过去。
　　这是白雪骑士的护场效果。
　　醉刀仙的菜刀也越斩越快，越来越猛烈，两人的身影如幻影一般移动着，所过之处……一片片大地满目疮痍，漫天砂砾如风卷残云一般被吹到了天空中。
　　沐浴在美丽的彩虹色光束之中。
　　不久后，鹿禅的身后也渐渐展开了一双彩虹色的蝶翼，螺旋朝着后方喷吐了出去。
　　【黑雪剑域】
　　鹿禅早就已经将黑雪剑域开发成了蝶翼的形状。
　　这样的方式，也能最大限度增强自己的机动性……哪怕是睡美人的重量增加了，她也能轻易跟上醉刀仙的速度。
　　“锵锵锵……”
　　无数灵气交错在一起。
　　醉刀仙的攻击也愈发狂暴。
　　她已经完全杀红眼了！
　　漫天刀影交错之时……刹那间，她右手的红色菜刀上突然燃起了一团绯红色的光芒，竟是在格挡掉鹿禅攻击的同时，倾斜着斩过了整个虚空！
　　“红莲火色……”
　　“天赋ꔷ醉梦……”
　　“领域灵技ꔷ千里赤地！”
　　当醉刀仙这一斩过后，整个空中庭院的地面都仿佛被引爆了一般，咔嚓，咔嚓……碎裂成了一片片密密麻麻的蜘蛛网。
　　一秒过后，两人所在的千米之内竟是变成了一片火红色的岩浆世界！
　　就连天空，也尽数被赤红色的粘稠岩浆所覆盖。
　　滚烫的火焰，如雨点一般从天空落下……眼看就要将一切焚烧殆尽。
　　毫无疑问，这个醉刀仙，和鹿禅先前所相遇的冰角鹿女ꔷ鹿西眉的实力，完全不在同一个维度和次元！
　　她是真真正正的高炼超阶，武盟的传奇炼器师！
　　这一刻，醉刀仙的酒红色丸子头也一瞬被热浪吹成了红色的散发，她单脚站在地面，举着菜刀做出了一个诡异的手势。
　　轻吐道：“炼！”
　　“哗！！”
　　下一秒，她腰间的金色炉鼎竟是骇然爆发出了一道剧烈的火光。
　　【火系超品法宝ꔷ天凰鼎】
　　【天赋ꔷ鼎中焰】
　　【灵技ꔷ炼化金乌！！】
　　虚空中，所有的空气都在这一刻转化成了金色的火焰。
　　金色的火海无差别的覆盖了整个虚空，仿佛要将领域内的一切存在全部点燃一般！
　　领域灵技……
　　搭配她法宝灵器的天赋，就能将领域内的一切活人视为灵气，直接将其活生生的炼化！
　　在这一刻，鹿禅那白紫色的长发，连同她那娇小的身躯，竟是也在一瞬被金色的火焰所覆盖。
　　胜负已分。
　　醉刀仙林轰高傲的说道：“紫荆公主，战斗结束了……你先前的攻击的确将我吓了一跳，不过，一旦我耗光灵气使出这一灵技组合，你就再也没有任何一丝胜算了……”
　　“十秒之内，你的护体灵气就会被我全部炼化……”
　　“之后，再过一秒……你就要体会到什么才是真正的痛苦了……”
　　“这就是你大言不惭，威胁我的代价！”
　　“……”望着领域内的一幕。
　　武盟的女主持人一下子就激动到了无以加复的地步，她拍着桌子站起身道：“醉刀仙殿下，实在是太强了！！”
　　“紫荆公主在她的面前，根本就没有任何办法啊！”
　　“醉刀仙这实力，也太恐怖了吧！！”
　　“她先前没有全力爆发，只是在估算灵技的消耗吧！！紫荆公主居然能逼出醉刀仙的全部灵气，也算是死得其所了！”
　　“呜呜呜，这个紫荆公主还挺漂亮的，真不想看她战死啊，还是快点捏碎传送符比较好吧！”
　　而女主持人小星，以及四相联盟的众多炼器师们，也纷纷露出了一副担忧的神情。
　　就算她们对紫荆公主的实力再怎么自信……
　　看到醉刀仙ꔷ林轰的灵技之后，众人的心情就纷纷沉入了谷底。
　　到了现在，她们也判断不出来紫荆公主和对手孰强孰弱，那是因为，四相联盟根本就没有这么强的炼器师啊！！
　　现如今，唯有醉刀仙的攻击在全力以赴的爆发。
　　眼见紫荆公主快要被火焰吞噬。
　　醉刀仙ꔷ林轰似乎还有些不太放心，她又一次张开了小嘴喷出了散发着丹药香味的青色火海。
　　【天赋ꔷ焚烧加速】
　　最后，再搭配上她这一柄青色的葫芦法宝所喷吐而出的青色火焰，足以让一切类型的火灵气加速燃烧。
　　这么一来，紫荆公主将会在七秒之内死于葬身之地。
　　可就在这时……
　　本应承受着剧烈的高温燃烧，痛苦不堪的紫荆公主……鹿禅的淡紫色眼眸中却是流露出了一丝诡异的笑意。
　　她轻声呢喃道：“嗯，这个灵技组合还算不错……”
　　“但是，也就只是仅此而已的程度……”
　　随着鹿禅话音落下。
　　下一秒，就在所有观众们不可思议的注视下……
　　轰！
　　鹿禅的白紫色长发一瞬冲天而起。
　　她的体内猛地爆发出了一道恐怖的深蓝色暴风，绝美的粒子扩散数千米，直接击穿了领域的封锁。
　　“什么！！”
　　“你怎么可能！”
　　在醉刀仙绝望的注视下……
　　不仅是她的领域，连带空气中的金色火焰，竟是在一瞬之间，全部被同化成了深蓝色的风元素粒子！
　　风势，以摧枯拉朽之势盖过了火势。
　　【半神拼图ꔷ雾忘妃】
　　【天赋ꔷ暴风以南：被附魔的灵器，将会在攻击的沿途路径上，用巨量灵气引爆风元素粒子，同化周围的环境并尽数吸收】
　　雾忘妃的这一天赋，可是继承了封号半神，七冠ꔷ南天门的天赋！！
　　南天门是日轮灵器。
　　所以，她可以将周围的环境全部同化成自己的轮刃，只要灵气足够，甚至能将一整个城市，一整个神州，乃至天地都同化成南天门的一部分。
　　数十年前，黑目娘娘与北山龙女的那一战。
　　所有炼器师都看到了，那一柄比天环城还要更加巨大无数倍的超级日轮！！
　　而现如今，变成了元素灵器的南天门拼图，雾忘妃在开启天赋之后，也能将周围的一切环境同化为她自身的元素。
　　区区一个领域灵技。
　　在曾经的半神天赋面前，也不过是区区笑谈罢了。
　　沐浴在令人绝望的深蓝色龙卷风之中。
　　鹿禅的白紫色长发，连同她的大半个身躯又一瞬化作了水晶烟霞，疯狂喷涌着蓝色的云烟。
　　其高贵奢华的姿态，简直宛如一名神女的化身！！
　　【天赋ꔷ风吹过后】
　　鹿禅淡漠说了一句：“游戏，结束了……”
　　紧接着，在所有炼器师们，屏息凝神的注视下……
　　紫荆公主流露着一丝淡漠的神情，拖着大片水晶云海，宛如瞬移一般走到了醉刀仙的面前。
　　然后，她微微俯身，双手握着那一轮彩虹色光剑，全力以赴的朝着前方斩了出去。
　　醉刀仙心神狂震。
　　看到紫荆公主这一幅架势，她就知晓，这是紫荆公主最后的一斩了！！
　　只要能撑过这一剑，自己就能马上捏碎传送符离开此地。
　　已经，不行了！
　　连自己最强的灵技组合，都已经被紫荆公主破解了。
　　面对一个这么恐怖的怪物，醉刀仙的心中也自认大势已去，失去了一战之力。
　　“我决不能就这么死在这里！！”
　　“只要活下来，以后就还有找她报仇的希望！！”
　　想到这里。
　　醉刀仙同样全力以赴的挥出了菜刀，想要试着挡下紫荆公主的最后一斩。
　　可就在双方的灵器即将接触的瞬间。
　　鹿禅的淡紫色眼眸却是在瞬间凝缩了起来。
　　下一秒，她那白皙的双腿，穿着黑色小布靴的玉足，连带着双手，全身多点一起疯狂发力，最后……更是直接用牙齿重重咬住了自己的下嘴唇。
　　转眼间，刚刚还被鹿禅全力挥出的睡美人，就这么突兀的停在了空中。
　　“……”一息过后……
　　那一柄彩虹色光剑，竟是要比挥舞时快数十倍的速度，改变了斩击的方向，朝着鹿禅身后轮斩了回去。
　　而醉刀仙的灵器和身躯，竟也是被那一股诡异无比的吸力所吸引，重心不稳的朝着前方跌倒。
　　“！？”同一时间，在鹿禅的全力扭转之下，完成了一圈返斩的睡美人也挥出了一道五颜六色的彩虹剑光。
　　轰！
　　最终，从另一侧斩回来的剑光，以超越一切的速度轰爆了醉刀仙的身躯。
　　连带着她身后那一柄青色的葫芦灵器，也被轰成了漫天粉末。
　　“……”
　　【神宵折剑术】
　　【第八式ꔷ离魂】

第166章 神器之眸对轰帝王残目！
　　轰！
　　当紫荆公主拖着那一道彩虹色光剑，以超越极限的速度……从另一侧抡回来之时，巨大的回旋力一瞬就将醉刀仙和她背部的青色葫芦扫成了漫天碎屑。
　　空气之中，唯有一道绚丽的彩虹呈现在空中。
　　宛若一道通往天国的桥梁。
　　【神宵折剑术】
　　【第八式ꔷ离魂】
　　“哗！”
　　在北境观众们震惊的注视下。
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女低垂着眼帘，连带她身后的水晶烟霞尽数吹起。
　　沐浴在彩虹漩涡之中，她的身影如神女一般，令人不敢直视。
　　她最后的那一斩……
　　竟是强行改变了睡美人斩击的方向，并让剑刃以超越初次斩击数十倍的速度，从反方向斩断了醉刀仙。
　　神宵折剑术，离魂：借助全身多点爆发，强行扭转剑刃全力斩击的方向，而在那恐怖的扭转力面前……敌人也只能像是被抽走了魂魄一般，被更强的斩击所轰爆。
　　而这一逆天剑术的精髓，在睡美人这一柄巨剑上更是体现的淋漓尽致。
　　“呼……”
　　鹿禅张开樱唇，吐出了一道彩虹色的气流。
　　此时此刻，武盟的阵营里也只剩下火眉王ꔷ鹿焚一人了。
　　她近乎于呆滞的凝视着紫荆公主，数秒过后，依然未能从醉刀仙战败的结局中回过神来。
　　怎么可能……
　　怎么可能会发生这么离谱的神情！！
　　要知道，在醉刀仙施展出领域的那一刻，几乎所有的武盟炼器师，都认为醉刀仙已经赢定了。
　　然而……
　　还没过多久。
　　从紫荆公主体内爆发而出的深蓝色龙卷风，竟是直接压制了醉刀仙的火海。
　　“醉刀仙殿下！！”
　　武盟的直播间内，浓妆艳抹的女主持人发出了一声撕心裂肺的惨叫声。
　　她一脸懵逼的看着镜头，颤声说道：“醉刀仙，你怎么能就这么战死呢！？我可是在你的身上押注了十多柄超品灵器呢！”
　　主播不像观众一样是超阶炼器师。
　　而是上阶炼器师！！
　　这十多柄超品灵器，足以让她倾家荡产了！
　　见到女主持人的哀嚎声，四相联盟的女主播小星立刻幸灾乐祸道：“我早就说过了，你们在紫荆公主的完美面前只配跪舔，别说是那什么醉刀仙了……等会看那个火眉王是不是也要一起被打出屎尿屁来！”
　　“紫薇仙子们在哪里？快点集合了！！”
　　【你已被主播禁言】
　　小星很快就被破防的武盟女主播给踢了出来。
　　而看到这一幕，四相联盟的观众们皆是有些无语。
　　小星这家伙也太贱了。
　　就不怕其它州域的炼器师跑过来打她吗？
　　与此同时，萧寒叶，柳仙鸣等一众明星炼器师，却是忍不住沉默了起来。
　　鹿禅的实力，还真是变得越来越恐怖了。
　　这么看来，鹿禅不久前以一敌二，战胜兽相ꔷ牛宵和剑相ꔷ莫轻语时甚至还没有使出全力。
　　如今，她使用睡美人释放出的那一记剑招，或许才是她真正火力全开的状态！
　　——
　　战胜了醉刀仙之后。
　　鹿禅就站在原地一动不动了，她的淡紫色眼眸略微有些怔神。
　　“鹿禅鹿禅，你没事吧！？”
　　直到南荷大小姐几人赶了过来。
　　她才伸手扶了扶背，有些僵硬的说道：“嘶——好像扭着腰了……”
　　话音落下，鹿禅甩着白紫色的长发扭了扭要，试着活动了几下身体，这才借助灵气恢复了身体。
　　家人们谁懂啊？
　　她都快要忘记了，前世的自己可是拥有无坚不摧的半神之躯！
　　而现如今，她却仅仅只是一名三炼境的超阶炼器师，凭这幅孱弱的小妹妹身躯，还无法承载难度太高的剑术。
　　这么看来，在她尚未踏入帝王觉醒灵芯之前，还有很多招式不能使用啊……
　　望着孤零零的火眉王，鹿禅也摆了摆小手，轻声说道：“你们快点去把她解决吧，我就不出手了……”
　　话音落下，她就不再理会战况，反手从兜里掏出了一个小瓶子，开始专心收集起了散落在空中的青色粉末。
　　醉刀仙的这一柄灵器，本身并无特殊之处。
　　可是，她却用十大圣火ꔷ青颜倦生丹的残火对灵器进行过重淬。
　　因为半神阶火系灵器ꔷ青颜倦生丹能够唤醒沉睡中的灵器……所以，她的能量对鹿禅有着难以衡量的帮助。
　　用了数分钟的时间，鹿禅才将青色的粉末装满了一整个药瓶，塞回了兜里。
　　同一时间：
　　火眉王也几乎被连秋和裴玉袍两人逼入了绝境。
　　同为八炼超阶，她的实力与醉刀仙却有着惊人的差距，不如说……也就只有冰角鹿女ꔷ鹿西眉那种程度罢了。
　　临近最后关头，醉刀仙也只能一脸幽怨的捏碎了传送符，悲愤的消失在了几人的视线里。
　　结束了战斗。
　　空中庭院的上方，瞬间开启了一道崭新的青色传送漩涡。
　　至此，紫荆公主一队，正式突破了青天冢试炼的下半层区域。
　　——
　　第一个进入炼器师的门扉内：
　　某一座空中庭院内：
　　一名梳着粉色典雅长发的大小姐双腿折叠……
　　以优雅无比的姿势端坐于一柄散发着点点月光的金色日轮上面。
　　而她那涂着粉色美甲的玉手上，竟正好夹着四张传送符。
　　光轮ꔷ鹿离人俯瞰着下方呆滞的众人，轻笑了一声：“不行哦，不行不行，如果看到我就要逃跑的话，那就没意思了呢……如果能在我的手中坚持10秒的时间，我才能将传送符还给你们呢……”
　　“怎么可能……”
　　在这一刻……
　　敌方的炼器师纷纷流露出了难以置信的神情。
　　在看到光轮ꔷ鹿离人的那一瞬间，她们就准备捏碎传送符逃跑了！
　　可诡异的是，这家伙的速度……
　　根本就不是凭超阶炼器师的肉眼能够理解的！！
　　可更诡异的，还不是鹿离人的速度，而是……她身下坐着的那一柄日轮，并非是闪光系的日轮！！
　　这个家伙，居然不是闪光系的炼器师吗！？
　　怎么可能……
　　所有情报明明都说她是一名闪光系的炼器师！
　　可当她真正将日轮唤出来的那一刻，整个北境才猛地轰动了起来。
　　光轮ꔷ鹿离人，竟是一名月光系炼器师！
　　“那么，十秒倒计时要开始了哦？”光轮ꔷ鹿离人歪了歪头，轻声呢喃道。
　　见状，下方的几名炼器师，同时露出了一副生无可恋的神情。
　　真要说闪光系的炼器师和月光系的炼器师有什么不同……
　　大多数闪光系炼器师，都有着出众的速度。
　　而月光系炼器师，则是以锋利的斩击为主。
　　这是系别最基础的特性。
　　可令她们最为恐慌的则是，光轮ꔷ鹿离人明明是月光系的炼器师，却拥有凌驾于闪光系之上的速度。
　　这十秒……
　　怎么可能坚持的过去！！
　　——
　　同一时间：
　　隔壁的某个空中庭院内：
　　望着眼前，一秒就被轰成碎尸的炼器师们。
　　披散着黑色长发，宛如野兽一般的鹿七苦轻叹道：“真是的，没劲……”
　　她端起袖袍，轻步走向了空中的青色门扉。
　　然而……
　　还不待她踏入传送门，就听「轰隆」一声，一道恐怖无比的紫色惊雷从天而降，一不小心落在了鹿七苦的身边。
　　轰！
　　刹那之间，紫色的电弧宛如灭世的浩劫一般……
　　瞬间将鹿七苦所在的整座空中庭院化作了一片恐怖的雷沼。
　　虚空中，密密麻麻的紫色电弧噼里啪啦的响彻着，几乎在一瞬之间就击溃了众多空间的封锁。
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿所在的空中庭院，几乎被她凭一己之力撕成了碎片。
　　她那恐怖的能量，甚至直接蔓延到了附近的数个庭院！！
　　随后，鹿欢儿平静的看向了自己的对手，淡漠的说道：“怎么样，我都说过……就算你们不捏碎传送符，我也能带你们走出去吧？”
　　对于有能力轰破灵禁区空间禁锢的炼器师而言。
　　这一场战斗，根本就不是必要的。
　　可是不一会儿，鹿欢儿又察觉到了……被她轰爆的几个门扉内，居然有不少无辜的炼器师都被雷沼波及，当场化作了碎片。
　　她皱眉说道：“嗯？是刚才那一击的威力太大了吗？不太应该啊……”
　　“也可能是这个灵禁区的空间太薄弱了吧，这么一来，就怪不得我了……”
　　看到天雷郡主这一副堪比雷神一般的姿态，就连她的对手都露出了一副憧憬的神情。
　　这就是被誉为鹿家当代最有可能踏上帝王路的炼器师。
　　天雷君主ꔷ鹿欢儿！！
　　雷域的众多炼器师们，也纷纷露出了万分期待的神情。
　　武盟的醉刀仙，已经被紫荆公主给斩杀了。
　　这么看来，雷域的天雷郡主，才是本次血脉试炼中实至名归的第一人。
　　这一届的帝王路，已经非她莫属了。
　　可就在这时，一道不和谐的声音，突然从门扉的另一侧传来：“喂……”
　　“我说，你是想找死吗？”
　　因为门扉之间的灵气屏障已经被打破了。
　　在观众们骇然的注视下……
　　那名披散着黑色长发的少女，竟是宛如野兽一般从她的庭院内走了过来。
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”鹿七苦全身缠绕着紫色的残留电弧，连带着衣服都被炸掉了不少布料，她那披散着的长发更是略微有些炸毛。
　　然而……
　　拖着那一片恐怖的雷沼，鹿七苦却仿佛没有受到丝毫创伤一般，毫发无损的走到了天雷郡主的面前。
　　在万众瞩目之下。
　　两名种子选手，竟然就这么虚空对视了起来。
　　鹿七苦冷笑了一声：“居然敢将灵技劈在我的头上，也就说明，你已经做好了被我撕碎的准备吧？”
　　话音落下，她也路过了那几名本应与天雷郡主的炼器师。
　　可相隔十米……
　　光是接近她们，从鹿七苦身上不小心扩散而出的一丝紫色电弧，竟是轰隆一声就将她们炸成了碎片。
　　这一幕才终于让众人意识到。
　　天雷郡主那残留在鹿七苦身上的雷电余波，究竟惊人到了何等程度！！
　　望着这一幕。
　　就连天雷郡主ꔷ鹿欢儿都露出了一副惊讶的神情，她轻声呢喃道：“原来如此……”
　　“你是帝兽载体吗？”
　　“不然，若是寻常炼器师，光是接近我的能量余波，就已经死的不能再死了……”
　　没错……
　　就是要这种感觉！！
　　听见鹿欢儿的声音，鹿七苦的嘴角流露出了一丝狂喜。
　　眼前这个恐怖的炼器师，居然连自己的能力都能一眼看穿，这就说明，自己终于找到能够与她对战的强大对手了！
　　帝兽载体……
　　指体内封印着帝王，或是传奇阶兽系灵器碎片的炼器师！
　　她们的身体无坚不摧，力大无穷，并且能随着境匇界的提升，逐步开发出有关于兽系帝王的能力。
　　察觉到这一点。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿也从空中落入了地面，她半眯刻印着电纹的深紫色眼眸，低声说道：
　　“既然如此，就让我陪你这一头野兽好好玩玩吧；我也想要体会一下，第一次制服帝兽载体的感觉呢……”
　　看着画面中针锋相对的两人。
　　几乎整个北境的观众们都屏息凝神了起来。
　　她们直到才意识到……
　　这个被北境鹿家当成种子选手的鹿七苦，究竟有多么惊人的潜力！
　　她的体内，居然封印着一只先天帝王的碎片！！
　　她是，帝兽载体！
　　怪不得……就算她根本不会日轮技术，也能用自己力量碾碎一切炼器师。
　　“这一战，说不定会很精彩啊！！”
　　“但是，同样身为种子选手，她们就在这里打起来不太好吧！？”
　　“下面的诅咒好像快要蔓延上来了呢！”
　　“天雷郡主那么无敌，总不可能打不过鹿七苦吧？”
　　“我先前也是这么想的，可是你们难道没有看到，她的能量对鹿七苦根本没用吗！”
　　而就在几人屏息凝神时……
　　突然有一条弹幕从空中划过：“怎么都在看这边啊？我看天竺联盟的直播间，白国妖女好像和那个紫荆公主遇上了！”
　　“什么！？”
　　听见这话……
　　瞬间有许多炼器师都切换了直播频道。
　　【数十秒之前】
　　在某一个空中庭院内：
　　此时此刻，整个庭院竟是尽数被白色的花朵所覆盖。
　　在花朵的蚕食下，庭院内的一切活物，连带着敌人……全部被吞噬成了一具具白骨，宛如埋葬于了白色的花朵之下。
　　而那一名梳着白金色长发，穿着白色舞袍的少女也缓缓闭上了她那一双略显癫狂的白眸。
　　“真是，可怜……”
　　在她那一颗帝王残目的凝视下……
　　一切存在，仿佛都显得那么渺小。
　　她轻声呢喃道：“只可惜，猜错了呢，我的对手不是武盟的那帮人……”
　　武盟的醉刀仙竟北境鹿家大放厥词，早已位列白国妖女ꔷ鹿怜的必杀名单之中。
　　解决完了敌人。
　　鹿怜就带着三名穿着纯白色斗篷的少女转身离去，然而……当她们踏入空中的那一扇青色门扉之时。
　　还不待她们从一片青色的云海中走出。
　　就见她们的十米之外，居然也有一名梳着白紫色长发，穿着一席黑白色礼服的绝美少女，从另一道门扉内走了出来。
　　白国妖女ꔷ鹿怜的白眉微微皱了一下
　　好近！！
　　这个家伙也是一名种子选手！
　　如果没记错的话……
　　应该是叫紫荆公主ꔷ鹿禅吧？
　　“哦？是种子选手啊？”
　　鹿禅与南荷大小姐也看到了鹿怜及她身边的三位护道者。
　　然而，还不待她们有所行动……
　　就见鹿怜对着空气比了一个拈指的手势……下一秒，她那癫狂的纯白色眼眸中竟是展现出了一丝奇异的色彩，最先瞪向了为首的紫荆公主。
　　种子选手在如此之近的距离接触。
　　开战不需任何理由。
　　“嗯？”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸。
　　在这一刻，她能感觉到……自己体内的灵胚居然出现了剧烈的变化，随着一朵朵纯白色的白骨花瓣覆上了睡美人，轰雷天舞，玉道弥音，以及雾忘妃的灵胚，花瓣越来越多，很快就将她的四枚灵胚一起环绕了起来。
　　这是一柄，木系帝王的残目！！
　　“帝王ꔷ白骨天罗花之眸……”
　　可还不待鹿怜完全发动帝王残目的能力。
　　就见位于她十米之外的紫荆公主，竟也是睁开了一双……一黑一白，略显荒诞的诡异之眸。
　　她的左眼为两枚黑色的对叠半月勾玉。
　　右眼则是一轮纯白色的满月之眸！！
　　这是，神器ꔷ霸行白昼之眸！！
　　鹿禅先是用黑色的半月之眸，内视了一下体内，顷刻之间便将所有的白骨花朵尽数屏蔽了。
　　然后，她又伸出涂着紫色美甲的小手，捂住了她的左眼。
　　最后，仅用那一双纯白色的满月之眸，看向了位于不远处的白国妖女ꔷ鹿怜。
　　这些年来，鹿禅一直都在频繁使用黑眸的屏蔽能力，却从未使用过霸行白昼的白眸能力……
　　鹿禅轻声呢喃道：“我不太想使用这一招……”
　　“所以，这是第一次，也是最后一次忠告……”
　　“现在，立刻收起你的眼睛……”

第167章 闪光惊世，白烛之眸！！！
　　四十多年前，天竺联盟曾降生过一个怪胎。
　　有一名炼器师，曾在天竺联盟最著名的灵禁区·「白国」的核心区域中与人决一死战；
　　白国……是由一柄「木系帝王ꔷ白骨天罗花」沉睡后所构成的灵禁区。
　　白国内遍地皆是花瓣的白骨，宛若炼狱之景。
　　可是……
　　当那一战决战到了至关重要的最后时刻，「花潮」却突兀的降临了。
　　「花潮」类似于宵禁八冥王的「宵禁」，是灵禁区ꔷ白国之中的特有规则……
　　当花潮到来之时，白国核心区域的能量，会迎来一波惊人的爆发。
　　届时，所有炼器师都必须以最快的速度离开白国。
　　而那两名正在对战的炼器师，也无一例外，暂且放下了仇恨，朝着外面逃离而去。
　　可就在一名炼器师逃离的过程中。
　　因为灵气过于慌乱，她竟是不小心提前分娩了，并诞生了一名女婴。
　　甚至连她都自己都没有反应过来，就见那名女婴被花潮吞噬了；
　　当漫天白花如摇篮将女婴埋葬之时，任凭那一位炼器师再怎么痛苦，也只能暂时逃离了此地。
　　数天之后。
　　当花潮消散过后……
　　那名炼器师再次来到了此地，抱着一丝侥幸的心理寻找起了女婴。
　　可诡异的是……
　　那名巨婴竟是完好无损的躺在由花朵编织的摇篮里，安静的沉睡着。
　　她的一切，都与出生时无异。
　　唯有当她睁开双眼时，那一双略显癫狂的纯白色花朵之眸，足以令任何人心惊胆寒。
　　这就是白国妖女ꔷ鹿怜。
　　与她那一枚帝王残目ꔷ白骨天罗花之眸的由来！
　　青天冢内：
　　面对近距离接触的紫荆公主几人，白国妖女ꔷ鹿怜毫不犹豫的睁开了白骨天罗花之眸，看向了鹿禅。
　　她双眼所视之物，只要是沾染灵气之物，都会渐渐枯萎，变成一朵朵白色的花朵消散于世。
　　然而，还不待白国妖女将残目的能力施展到极致。
　　她那一双纯白色的眼眸，顿时流露出了一丝惊骇无比的神情。
　　什么！！
　　什么鬼！？
　　在她的注视下……
　　那名紫荆公主，原本那一双如梦幻般美丽的淡紫色双眸，竟是变成了一黑一白的诡月之眸。
　　她的左眼为两枚黑色的对叠半月勾玉。
　　右眼则是一轮纯白色的满月之眸！！
　　鹿禅捂着左眼，轻声说道：“我不太想使用这一招，所以，这是第一次，也是最后一次忠告……”
　　“现在，立刻收起你的眼睛……”
　　她的眼睛……
　　她的眼睛，也变成灵器的眼睛了！！
　　这一刻，白国妖女心中骇然，一时之间甚至都没听清紫荆公主再说些什么。
　　刹那之间，北境无数直播间的观众们，全是大惊失色的站起身来。
　　能够移植身体部位的灵器，最低的档次也是先天帝王，或是后天的传奇。
　　而现如今，紫荆公主居然将眼睛切换成了这么一副夸张的姿态。
　　毫无疑问……她竟是也拥有一枚帝王的残目！
　　“白国妖女和紫荆公主的帝瞳对轰啊！！”
　　“这下子倒是有意思了……不过，看紫荆公主的那一双帝王之眼，应该是一名月光系的帝王吧？”
　　“四相联盟那边，有什么月光系帝王吗？我先前好像还没有听说过啊！”
　　“月光系帝眸和木系帝眸！！”
　　“我这还是第一次见到两名帝眸持有者齐聚一堂呢！”
　　当然，紫荆公主已经不是第一次，在北圣州的世人眼里展现出她这一双眼睛了。
　　只是直到现在为止，都没有任何人能猜透她那一双眼睛的能力。
　　四相联盟ꔷ北圣州。
　　三月桃剑楼内，眯眯眼的导师一边观看直播，一边轻声呢喃道：“奇怪了，我一直都以为鹿禅那双眼睛只能用来强化自身；可看她这幅样子，似是还有别的特殊能力呢？”
　　原先，鹿禅的那枚帝王之眸，曾因为用处不详，也没什么明显的功能性和破坏力，性能低微。
　　所以，被九大圣地定义为了最弱那一档的帝王残目。
　　主要是以唬人为主。
　　但是，鹿禅她不会一直隐藏了这一双帝王之眸的能力，直到如今吧？
　　“紫荆公主……”
　　“就让我见识一下，我们的帝王之眸，究竟是谁更强吧！”
　　“以防她发动幻术系的能力，你们全都给我闭上双眼……”
　　白国妖女对着三位护道者们淡漠的吩咐道。
　　话音落下，她就一边倒退，一边缓缓瞪大了自己的白骨天罗花之眸。
　　这一刻，纯白色的花朵不禁缠绕上了鹿禅的灵胚，更是同时缠绕上了南荷大小姐，以及连秋、裴玉袍等人的灵……
　　胚。
　　她所视之物。
　　一切皆为枯骨！
　　“……”
　　“鹿禅，快攻击她！！”
　　听见这话，鹿禅也终于是瞪大了那一只纯白色的满月之眸。
　　尽管发动霸行白昼的右眼能力，会有很大的副作用。
　　可既然对方都这样找死了……
　　鹿禅的右眼中，流露出了一丝荒诞无比的诡笑，轻声说道：“那我就满足一下你吧……”
　　黑眸的能力，能够屏蔽一切与自己灵气有关的事物。
　　一次，只能屏蔽一样。
　　例如，屏蔽轰雷天舞所进入的雾界行。
　　屏蔽忘川的灵胚。
　　或是屏蔽玉道弥音的听觉。
　　所以，那一双对叠黑色半月的左眼，也被鹿禅称之为「幽视」……
　　而右眼这一双纯白色的满月之眸，也是鹿禅从未主动在世人面前展示过的能力，则被她称为：“白烛……”
　　“白烛之眸ꔷ发动……”
　　刹那之间……
　　一团团粒子化作闪光涌入了鹿禅的右眼，酝酿了三秒之后……
　　轰！
　　一道震撼天地的纯白色光束瞬间从她的右眼绽放而出，直接扫射向了鹿禅的前方……
　　白色的闪光一瞬贯穿了虚空，飞越了云海，如射线一般映入了白国妖女的眼怜。
　　一抹白蜡升空，万丈光云平地起！！
　　正在观看的所有观众们，都被这剧烈的光海照的睁不开眼，面露痛苦。
　　而直面鹿禅的白国妖女，竟是一下子跪坐在了地上。
　　“什么！！”
　　“这是什么眼睛！？”
　　顷刻间……
　　白国妖女立刻发出了一声凄惨的哀嚎声，她捂着自己的双眼，不停在地上翻滚了起来。
　　这一刻，就连她的帝王残目，也猛地发出了凄厉的惨叫声。
　　仿佛，被什么未知的存在给看了一眼！！
　　好亮！！
　　好亮！
　　哪怕她已经闭上了双眼，那剧烈的闪光却依然在她的眼前闪烁着，持续了数十秒都没有平息。
　　轰！！轰！
　　白色的烛光仿佛轰爆她意识的大气层，在她的思维中不断响彻着。
　　在闪光的轰鸣声中，鹿怜别说是睁开眼了，她甚至就连周遭的声音都快要听不见了。
　　“这是什么光芒啊！”
　　“好耀眼！！”
　　观众们呆滞的看着画面中……
　　那一名梳着白金色长发的少女，已是痛苦无比的颤抖了起来。
　　几秒之后，三名护道者们很快就反应了过来，她们也意识到发生了什么，于是睁开眼睛说道：“快！！先带着大人撤退！”
　　她们搀扶着白国妖女的手臂，以最快的速度撤离了原地。
　　“……”
　　“……”几秒后……
　　察觉到了三人已不在原地。
　　“逃跑了吗？”
　　鹿禅才缓缓放下了自己的左手，淡漠的笑了一声。
　　然而，鹿禅那一双紫色的瞳孔略微有些暗淡，就仿佛失去了色彩的盲人似得。
　　此时此刻，她的眼前再次变回了一片死寂的黑暗。
　　不过，鹿禅倒是不怎么在意这一点，反而柔声沉思道：“接下来，至少要持续三个时辰左右的目盲时间了吧？”
　　“战斗方面倒无所谓，只是有些不太方便赶路呢……”
　　霸行白昼的白烛之眸……
　　能够将最强烈的光芒刺入所视之人的眼中。
　　自己每次睁眼的时间越久，闪光就越是强烈，就越能令人痛苦。
　　只要起初与自己的眼睛对视。
　　那么，接下来无论敌人使用何种手段，即便闭上双眼，那一抹强烈的闪光也依然会挥之不去。
　　至于副作用的话。
　　睁眼一秒，鹿禅自己就会目盲一个时辰。
　　而刚才，她足足维持了三秒的爆发时间，之后，也会维持三个时辰的黑暗状态。
　　鹿禅曾经在三月桃剑楼闭关时，也曾对霸行白昼之眸的能力做过测试，睁眼三秒……就足以影响到大多数超品灵器，超阶炼器师的存在了。
　　在接下来数十秒之内，承受自己注视的存在都会痛苦无比。
　　而若是自己睁眼的时间，一旦超过了十秒；
　　就算对方起初就有所防备，闭着双眼，也依然会被这霸道的力量影响到。
　　霸行白昼之名……
　　多少也寓意着一丝无所禁忌的感觉。
　　避无可避！
　　但是，若是自己一旦睁眼超过十秒，瞳孔就会承受巨大的压力，面临永久性失明的危机。
　　这一世，好不容易才能看见事物。
　　若是没有特殊情况，鹿禅可不想像前世一样再次面临失明的风险……
　　所以……她这些年来，几乎一直都在克制自己不去使用这一能力。
　　可惜的是。
　　谁让白国妖女敢用她那一枚帝王残目来注视自己，刻意找死呢？
　　鹿禅眨了眨略显无神的淡紫色眼眸，轻声说道：“我刚才那个能力有一点儿副作用，我们先找个地方补充一下灵气，等诅咒蔓延过来再赶路吧……”
　　这一场血脉试炼，比的不是谁先到达核心区域。
　　而是通过用诅咒将人驱逐到核心区域的方式，再在区域内决一死战。
　　所以，鹿禅倒也不是特别着急。
　　“……”
　　“这个紫荆公主，才刚刚战胜了醉刀仙，就又展示出了这么恐怖的能力啊……”
　　北境鹿家，主殿内。
　　一名女仆站在鹿家主面前，皱眉沉思道。
　　“也怪不得，鹿西眉大小姐完全不是她的对手呢……”
　　“瞬间逼退同样拥有帝王残目的白国妖女，这家伙还是北境第一个这么狂妄的炼器师呢……”
　　听见这话。
　　鹿家主的神情却是一丝涟漪都没有掀起，她淡漠的笑了一声：“也就，仅此而已了……”
　　“华丽的日轮技术，诡异的巨剑与剑招，再加上这一枚帝王的残目……”
　　“这就是紫荆公主全部的实力了吧？”
　　“真是的，她的身上让我看到了一丝寒鹿王殿下当年的影子呢……”
　　“只可惜，她也快要到极限了吧？”
　　鹿家主淡漠的心想道：“使用这一枚帝王残目，已经让她的身体出现副作用了……到时候，只要她在寒鹿王殿下的面前用不出这一招，那就无伤大雅了……”
　　凭她三炼超阶的境界，无论如何都不可能是寒鹿王殿下的对手。
　　要知道。
　　寒鹿王殿下……
　　可是曾经半只脚踏入过帝王领域的终极炼器师！
　　——
　　此时此刻，白国妖女ꔷ鹿怜出身的天竺联盟，直播间内也是一片哗然！！
　　一名看起来略微有些英气的女主持人颤声说道：“我们的妖女殿下，怎么会被一个不知名的选手给逼退呢！”
　　“那一道强烈的闪光，究竟是什么鬼！”
　　“我的狗眼都快被闪瞎了！！”
　　“不知名的选手？主播是什么火星人，这个紫荆公主，可是刚在不久前击败了醉刀仙呢！”
　　“……”
　　“哈！？醉刀仙战败了吗？”女主持人略微有些懵逼的说道。
　　原本，听说白国妖女ꔷ鹿怜与醉刀仙ꔷ林轰的关系不太好。
　　天竺联盟的观众们，还一直在等待着妖女殿下前去找醉刀仙复仇呢。
　　因为众人一直在观看鹿怜的视角，所以也并不知晓，紫荆公主早就就已经将醉刀仙斩杀了。
　　“妖女殿下，希望你千万不要有事啊！！”
　　好在……
　　画面中，一路撤退了数十里，那一名梳着白金色长发的少女被护道者们搀扶着，也很快从痛苦中回过了神来。
　　她一边喘着粗气，一边浑身颤抖的站了起来。
　　她伸出小手，轻掩着那一双流出了几滴血泪的白眸。
　　直到现在，鹿怜那纤细的玉腿还略微有些发抖，就仿佛刚刚被紫荆公主欺凌了一般，不停的打颤着。
　　那种被闪光强行贯穿灵魂的痛苦，她可不想再一次体会到了……
　　“我的帝王残目，在对视中竟然落了下风……”
　　“真是难以想象！”
　　帝王之眼，一向以灭杀的速度著称。
　　大多数灵器，通常都要接触到对方才能产生伤害……可唯有帝王残目，仅仅只要注视到目标就能发动攻击。
　　在白国妖女ꔷ鹿怜在以往的对战中，这一招也永远是无往不利。
　　可离奇的是……
　　这一次，鹿怜终于是遇到了一个更加诡异的存在。
　　紫荆公主的帝王残目，发动能力的速度比她还要更快，爆发也更为惊人。
　　幸好，三位护道者们，早已在自己的提醒下闭上了双眼，这才让鹿怜能够及时撤离。
　　——
　　在白国妖女ꔷ鹿怜被紫荆公主ꔷ鹿禅逼退之后。
　　天雷郡主和鹿七苦的战斗，也才刚刚开始……
　　“轰！！”
　　虚空中……
　　一道又一道紫色的雷霆从天而降，仿佛雷神一般的威势瞬间波及了方圆数座庭院。
　　连同上下两侧的青色屏障，也被猛地轰了个稀烂。
　　在众人的注视下，天雷郡主ꔷ鹿欢儿缓缓张开了双手，眼见就要唤出自己的两柄日轮。
　　她倒要见识一下……
　　这一只帝兽载体的肉身之力，能不能承受住自己灵器的切割。
　　可就在这
　　时，天雷郡主身后，一名护道者突然有些惊惧的出言提醒道：“鹿欢儿殿下，你快看一眼下方！”
　　“嗯？”
　　听见这个提示。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿与鹿七苦同时微微一怔，看向了庭院的下方。
　　在她们的注视下，一片紫色的云海如溪流一般缓缓弥漫了上来，所过之处……世间万物都在被逐渐融化腐蚀，成为了一片黑暗的真空地带。
　　这个诅咒的蔓延速度……
　　是不是有些不太正常？
　　不……比起最初的蔓延速度，现在这个速度甚至已经超越一名上阶炼器师的极限冲刺速度了。
　　“家主到底在想些什么？”
　　鹿欢儿微微皱了皱眉。
　　她先是收起了即将唤出灵器的双手，放下了袖袍。
　　然后，她然后望了一眼鹿七苦，低声说道：“虽然有些扫兴，但是很遗憾，现在还不是开战的时机，如果你真要跟我打的话……就等到了核心区域再说吧……”
　　话音落下，她就带着一众护道者们飞向了空中，快速消失在了鹿七苦的视线里。
　　“切……”
　　鹿七苦流露出了一副略微有些不满的神情。
　　不过……
　　眼见诅咒就要蔓延过来，她也猛地脚踏地面；
　　“咔嚓！”整座千米庭院在她的践踏下支离破碎，化作了无数粉尘。
　　而鹿七苦凌空一跃数千米，顺利飞上了一颗巨树的螺旋阶梯上，拉开了和诅咒的距离。
　　这一刻，几乎所有获胜的队伍，都来到了青天冢的上半层区域。
　　察觉到正在加速的诅咒。
　　众人神情各异。
　　通过刚才那一场强制性的战斗，她们的灵气都有一定程度的消耗；
　　照这么下去，在接下来赶路的过程中，大家有可能会很辛苦啊……
　　“……”种子选手的初次遭遇。
　　终于是完全告一段落。
　　武盟火眉王和醉刀仙战败。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿，鹿七苦，紫荆公主，以及光轮ꔷ鹿离人都完好无损。
　　而白国妖女ꔷ鹿怜却被紫荆公主用同样的帝王残目所逼退，还在三名护道者的搀扶下，朝着上方继续赶路。
　　“等到了青天冢的核心区域，应该才会爆发出更加精彩的战斗吧？”
　　北境的各大直播间内。
　　几乎所有的观众们都是这样想的。
　　到了那时……
　　谁才是最有资格踏上帝王路的炼器师，将一目了然。
　　可此时的她们，还完全无法想象到，接下来将会看到何等恐怖的一幕……
　　就在众多炼器师朝着上方攀登之时。
　　那名梳着粉色长发的贵族大小姐，却是轻声分析道：“大家的速度都好慢啊，不如让我自己先行一步……只要等我到了核心区域，应该就能提前占据最有利的地形了吧？”
　　“不如，就让我一个人单独先上去吧……”
　　“你们就待在这里慢慢赶路好了……”
　　鹿离人吩咐道。
　　听见这话，几名护道者的脸色纷纷一变。
　　若是光轮ꔷ鹿离人大小姐擅自离队，她们一旦遇上其它的种子队伍，很有可能会成为众矢之的啊！
　　但是，她们也不敢违抗鹿离人的命令，只能讪讪点了点头。
　　“我们明白了，鹿离人小姐……”
　　“你不用管我们，请一个先行上去吧……”
　　护道者同意过后。
　　鹿离人也不再压制自己的速度。
　　她先是唤出了一柄散发着点点月光的环形日轮，那刻印着月牙纹理的华丽日轮，绽放着极度璀璨的星河之色。
　　这就是……
　　她那朝着闪光系变异的月光系日轮。
　　极光天舞！
　　“家人们，我就先行一步了！”
　　鹿离人在启程之前，还不忘冲着空中的转播机器人挥了挥小手，顿时引起了一顿迷妹观众们的尖叫声。
　　话音刚落，她就朝着上方投掷出了自己的日轮。
　　哗！
　　顷刻间，一道金色的月光瞬间拔地而起。
　　月光贴着巨树的阶梯扶摇直上，几乎一个照面就超越了所有的炼器师。
　　光轮ꔷ鹿离人优雅的侧坐在日轮的内环，简直就像是一名骑着扫帚的魔女，连带粉色的长发也被一同扬了起来。
　　看到这一幕……
　　无数直播间的女主持人都忍不住发出了阵阵惊呼声。
　　光轮ꔷ鹿离人这是什么飞行的姿势！？
　　她的日轮，怎么可能拥有这么快的飞行速度……
　　【变异天赋ꔷ月面彗星超加速】
　　【日轮的飞行速度，会强制性与转速持平，且日轮在飞行的过程中能够携带炼器师本人】
　　光轮ꔷ鹿离人飞行时根本就不需要消耗灵气
　　她只需要朝着空中投掷一次日轮，就能……
　　维持极限的速度飞行数分钟之久。
　　“鹿离人这是要最先一步前往核心区域啊！”
　　“主播们，快去看鹿离人的镜头，我们很快就能看到青天冢的核心区域到底是什么样子了！”
　　“鹿离人大小姐这个姿势怎么像是在开飞艇啊！！”
　　“怪不得她们家是整个北境内最大的飞艇商会，鹿离人大小姐真是有一手啊！”
　　“真是难以想象，如果其它的选手们遇到了鹿离人，究竟要怎么限制她的速度……”
　　“……”这家伙，实在是太夸张了！！
　　就连四相联盟的直播间内。
　　柳仙鸣，萧寒叶，戚九思等人叶略微有些面面相觑。
　　这个鹿离人的飞行速度，甚至还要远远超越她们曾经有过一战的踏云追月。
　　寻常的超阶炼器师，在她的眼中恐怕已经与静止无异了。
　　而就在这时。
　　同样正在观看着这一幕。
　　眼见鹿离人将会在数分钟之内赶到青天冢的核心区域。
　　北境鹿家的主殿内：
　　九炼超阶ꔷ鹿家主的嘴角终究是流露出了一丝诡异的笑容，然后说道：“到此为止吧……”
　　“通知下去，切断所有直播间的转播画面……”
　　“就说灵禁区内出现了意外，还在紧急修复的过程中……”
　　“……”
　　“家主，我明白了……”那名炼器师点了点头，立刻拿出了自己的通讯设备，切断了所有直播间的转播源头。
　　“……”
　　「啪」的一声，这一刻，数十个联盟的直播间内，所有女主持人眼前的屏幕都变得黑暗一片。
　　镜头，消失了？
　　几秒后，屏幕上又弹出了一行提示字符。
　　【直播中断，正在修复转播源头，请大家稍安勿躁】
　　“什么玩意儿？”
　　“直播间怎么断了！？”
　　“我们可是提供了直播购买费用啊！！怎么能在这个时候中断直播！！”
　　“我刚才去看了一眼，似乎所有的直播间都黑屏了啊！！”
　　“北鹿州的鹿家本家那边的电子仪器，是不是出现什么问题了啊？”
　　就连众多女主持人们也是一头雾水。
　　她们这才刚看到精彩的地方呢，画面怎么就突然消失了呢？
　　不一会儿。
　　女主持人们也看到了从北鹿州那边发来的电子提示。
　　“请所有主播立刻下播，中断直播频道……”
　　“奇怪了……”
　　武盟，天竺联盟，北鹿州等直播频道的女主持人，纷纷一脸遗憾的关闭了直播间。
　　不知发生了错误。
　　但她们这次直播已经和北鹿州签订了合同，无论如何也不能违反她们的直播命令。
　　唯有紫昼联盟的女主持人，一脸愤怒的拍了拍镜头：“这是什么狗屁BUG啊！！我们才刚刚看到鹿离人大小姐的精彩表现呢！！呜呜呜！！连她的高光镜头都没有了！”
　　可是很快，她的屏幕上就弹出了北鹿州的邮件警告。
　　【请主播立刻切断直播间】
　　【否则，将会违反鹿家的合同协议】
　　她只是一个小小的主持人，也惹不起高高在上的庞然大物，只能伤心的关闭了直播。
　　眼见直播频道内……
　　一个个直播间的链接全部中断了。
　　众多炼器师们全都懵逼了，她们以往还没见过这么离谱的事情呢。
　　然而，当所有直播间全都关闭后。
　　却还有一个标着「四相联盟官方直播间」的房间，依然存留在鹿家试炼的频道内，这也让众人不得不好奇的点了进去。
　　女主持人小星有些错愕的说道：“奇怪了，怎么黑屏了呢？”
　　“我还没有看够呢……”
　　不一会儿。
　　小星这唯一的直播间内，就涌现出了无数名新的观众。
　　一堆观众，全部挤进了小星这一个频道内：“到底是怎么回事啊？怎么只剩下小星这一个直播间了啊！！”
　　“四相联盟？喔！这是那个紫荆公主出身地的直播间啊！”
　　“但是没啥意义啊，主播的画面好像也是黑的呢！”
　　“……”看着疯狂刷屏的弹幕。
　　女主持人小星却是得意的一笑，自信的说道：“家人们，不就是区区的黑屏吗，你们可不要小瞧我了！”
　　话音落下，她突然伸出双手……
　　然后，唤出了一个宛若电子飞虫一般的机械虫，命令飞虫钻入电子仪器内修复了起来。
　　小星，居然是一名罕见的电子仪器炼器师……
　　电子仪器炼器师，是最近这个年代比较新型的道路；
　　她们不以战斗为主，反而会以开发、维护虚拟电子设备为主，通常会作为许多州域的虚……
　　拟对战客服而存在。
　　“啊，大家稍安勿躁，马上就要修好了……”
　　察觉到画面正在一闪一闪的重新连接。
　　小星顿时喜笑颜开。
　　看到观众越来越多，她甚至无视了满屏的信息警告，更是顺手将北鹿州的官方给屏蔽了。
　　小星有些无语的说道：“什么违反规定什么的？有神经病吧……”
　　“我作为官方主播，直播一下试炼的频道又怎么了？”
　　“我这不是已经在帮你们维修电子设备了吗？”
　　“……”
　　“家主，出事了！！”那名炼器师一脸恐惧的抬起头来，颤声说道：“四相联盟那边的官方直播间，有个叫小星的新主播，不禁没有切断直播频道，反而还在尝试修复重连画並面！”
　　“……”听见这话，鹿家主一下子就眉头紧皱。
　　“嗯？你们没有给她发警告吗？”
　　“她根本不管那些警告，反而把我们给屏蔽了！！”
　　“那试着入侵她的电子设备呢？”
　　“不行啊！！她的电子技术十分精密，那个电子类型的小灵器的天赋能够无视很多干扰，我们先前完全没有预想到……北境居然还能出来这么厉害的黑客！！”
　　鹿家主完全沉默了。
　　几秒后，一滴虚汗从她的脸颊渐渐滑落。
　　直到这一刻，家主终于再也无法保持镇定……
　　反倒是有些失态的颤声问道：“从这里赶到那个四相联盟，需要多少时间？”
　　“家主，那地方实在是太偏僻了！！就算是九炼超阶的炼器师，消耗大量灵胚赶路，最快也需要三天的时间……”
　　“……”整个北境鹿家的主殿。
　　瞬间陷入了一片死寂当中。
　　——
　　“啊！！画面重新连接了！！”
　　在无数观众们期待的注视下，女主持人小星一脸欣喜的说道。
　　然后，她又将观战视角，切换到了鹿离人的视角上面。
　　因为现如今。
　　整个北境，也只有小星一人在直播！
　　所以，所有购买了观战权的观众们，几乎全都挤进了这一个直播间。
　　可就在下一秒……
　　当看到鹿离人的视角时，几乎所有的观众们全都怔住了，她们纷纷屏息凝神，流露出了一丝不可思议的神情。
　　“啊！”
　　几秒后，小星猛地发出了一道尖叫声。
　　画面中……
　　数分钟前，那名优雅无比的粉发少女，竟已是全身沐浴在血河之中，狼狈不堪的瘫坐在一片废墟之中。
　　她那双粉色的眼眸有些迷茫，懵逼的望着眼前的身影。
　　“怎么可能……”
　　“怎么会，是你！？”
　　“……”
　　“太弱了……”
　　一道冰冷淡漠的声音响起。
　　在所有人惊骇万分的注视下。
　　位于鹿离人眼前的，居然是一名梳着雪白色长发，穿着一席白袍的蓝眸病弱女子。
　　她低垂着眼帘，奄奄一息的说道：“我本以为，你是第一个主动上来的炼器师，多少还会稍微强一点儿呢……这么看来，似乎是我想多了？”
　　“37秒……”
　　“其实，你确实是坚持的最久的那一个了……”
　　话音落下。
　　病弱女子走上前，一把拽起了鹿离人的长发，将她放在地上拖行着，很快就把这名少女拖回了自己的宫殿内。
　　一路上，遍地皆是鲜血与寒冰的碎屑。
　　甚至，观众们还看到了不少先前曾用过传送符来到此地，那些脱战炼器师的尸体。
　　“怎么会，怎么会这样？”
　　小星有些懵逼的问道。
　　青天冢的核心区域，怎么会有一个这样的角色存在！
　　她……是超阶炼器师吗？
　　还是说，是凌驾于超阶之上，位于某个难以言喻境界的终极存在？
　　而从小星的直播间看到这一幕，鹿家主等人一下子就崩溃了！
　　怎么会发生这种事情？
　　这个小星真是罪该万死！！
　　要知道，这可是守着北境无数超阶炼器师的直播画面啊！！
　　与此同时……
　　众多观众们皆是心乱如麻，一时之间无法理解眼前这幅诡异的景象。
　　这个女人，即便三十年已经未曾出现在众人的视线里，也决不可能有任何一人将她忘记。
　　因为，她就是北境的传奇炼器师……
　　寒鹿王！

第168章 紫荆公主战寒鹿王！
　　望着画面中，那近乎于堪称诡异的一幕，整个北境的观众们全都瞪大了双眼。
　　“什么！！这不是寒鹿王殿下吗！？”
　　“寒鹿王殿下，不是已经踏上帝王路，前往传说中的神州了吗？怎么会出现在秘境之中啊！”
　　“我是不是出现幻觉了啊！！”
　　“等等……为什么她要打伤鹿离人殿下啊！寒鹿王殿下到底有什么目的啊！？”
　　不一会儿，两人就消失在了镜头里。
　　寒鹿王将鹿离人拖回了她的宫殿内，而那片区域……似乎能屏蔽电子通讯的信号，所以，小星的画面也黑屏了。
　　她的画面，自动切换到了其它选手的身上。
　　女主持人小星也是略微有些懵逼，颤声说道：“等等，青天冢的核心区域里怎么还有一位强大的选手啊？她也是鹿家的人吗？”
　　“主播不知道吗！？她可是大名鼎鼎的寒鹿王啊，曾在三十年前的血脉试炼中胜出，踏上帝王路的强大炼器师！”
　　“呜呜呜，过去这么多年，终于又重新见到寒鹿王殿下了，但是……寒鹿王殿下是不是受了很重的伤势啊？她看起来都快要死掉了……”
　　“会不会是帝王路里发生了什么意外，导致寒鹿王殿下没有成为帝王啊？”
　　“怪不得北境鹿家要屏蔽主播的信号！！鹿家，还不快快给我们一个交代！！”
　　“我刚才好像看到了很多使用传送符的选手的尸体……难不成，她们根本就没有离开秘境，而是传送到了这个地方吗？”
　　“寒鹿王殿下，为什么要残杀其它选手！？她以前可不是这样的人啊！！”
　　随着小星直播间的观众数量越来越多。
　　也有些人开始梳理起了这件事的来龙去脉。
　　而北境鹿家，却是开始装死了起来。
　　死猪不怕开水烫。
　　现如今，鹿家主也已经意识到了，这一次直播已经无法挽回。
　　不过……她的神情中却依然流露着一丝狂热，只要等到寒鹿王殿下恢复了实力，重新塌上帝王路。
　　那么，就算鹿家被世人所声讨，寒鹿王殿下也能用她那强大的实力，镇压整个北境！！
　　帝王路，是她唯一的希望。
　　而此时此刻，不少州域的观众们也开始担忧了起来：“怎么不赶紧中断这一次试炼啊！其它的那些种子选手，应该也正在朝着核心区域赶路吧？”
　　“糟糕了，要是白国妖女和天雷郡主她们也到了核心区域，就不妙了啊！！”
　　“我们甚至都没有看到光轮ꔷ鹿离人与寒鹿王殿下战斗的画面，她就已经受到重创了……”
　　“到了那时，种子选手们恐怕就要全军覆没了……”
　　“大家别担心！”看见这些弹幕，女主持人小星没心没肺的说道：“什么寒鹿王殿下，小事而已啦，我们的紫荆公主可是战无不胜的，别说是区区寒鹿王乐，就算是那什么帝王来了，紫荆公主也一样杀给你看！”
　　“主播，你是脑残吧！！”
　　“我无语了，原来小星才是真正的紫薇仙子，就算紫荆公主再强，也不可能是寒鹿王殿下的对手啊！”一名四相联盟的炼器师焦急的说道。
　　不久前。
　　四相联盟的炼器师们，的确被紫荆公主强大的实力所震惊过。
　　但是要知道，寒鹿王殿下和兽相牛宵，剑相莫轻语，甚至是醉刀仙ꔷ林轰的实力都完全不在一个次元！！
　　寒鹿王殿下，可是早在多年之前就成为了九炼超阶啊！！
　　现如今，就算她冲击帝王失败，她的战力，也绝对不是寻常的超阶炼器师们能够理解的……
　　从她能秒杀光轮ꔷ鹿离人这一点就能看出来了！！
　　就算是再多的种子选手，一起围攻寒鹿王殿下，都不可能有丝毫胜算！！
　　而看到这一幕。
　　鹿仙煌也是变得紧张无比。
　　“小鹿禅，千万不要再往上登了啊！！呜呜呜！！我的小鹿禅！！我的乖乖女儿，你可不能死啊！！”
　　现如今。
　　鹿仙煌已经成为了三月桃剑楼的超阶导师，而听见她这话，其余的导师们……包括那名眯眯眼的导师，也纷纷流露出了一丝怪异的神情。
　　眯眯眼导师更是一脸震惊的说道：“什么？你说鹿禅是你的女儿？”
　　“你确定，是你生出来的吗？”
　　“而不是平时玩什么情趣游戏的那种女儿吧？”
　　“……”
　　“当然啊！！可是从我肚子里生出来的呢！”鹿仙煌这才堪堪解释道。
　　导师一下子就大无语了起来。
　　家人们谁懂啊。
　　她原本以为鹿仙煌喜欢管鹿禅，是因为控制欲比较强，没想到还真是妈妈和女儿的关系啊？
　　这倒是错怪她了。
　　众人震惊了一会儿，很快就将目光重新投向了屏幕。
　　无论如何，既然这种荒……
　　诞的事情已经发生，她们也只能寄希望于寒鹿王能留众多种子选手一命了。
　　她总不可能，想要赶尽杀绝吧？
　　“主播主播，快看一下天雷郡主的镜头！！她可能是下一个前往核心区域的炼器师！”
　　从地图的引导指示内。
　　众人也能看到种子选手们的位置排列。
　　大多数选手为了避开诅咒的传染，都在全力朝着上方攀登。
　　其中，紫荆公主ꔷ鹿禅一行人倒是不怎么着急，她们卡在比较偏末尾的位置，一边补充灵气一边等待鹿禅的双目恢复。
　　白国妖女经过短暂的休憩之后，也极速朝着上方飞跃而起，很快就回到了第一梯队的位置。
　　而剩下的两名种子选手。
　　天雷郡主及三名护道者，以及帝兽载体ꔷ鹿七苦都位于灵禁区的最上方。
　　“喂喂喂，等等我啊！！难道你不想和我打了吗！？”
　　“现在可没有诅咒了哦？”
　　那名披散着黑色长发，践踏过一颗又一颗树木的野蛮少女，一边追逐一边问道。
　　她脚踏之处……
　　就连无比巨大的青色树木，也会被轰出一道道巨大的凹槽；
　　连带着一座又一座空中庭院，在她借力跳跃的过程中……也会在顷刻之间土崩瓦解，朝着四面八方溅射出砖瓦。
　　在鹿七苦的全力追逐下。
　　很快就看到了天雷郡主ꔷ鹿欢儿一行人的背影。
　　听见下方的话语。
　　鹿欢儿有些无奈的说道：“还真是一头穷追不舍的野兽啊……”
　　可是，现在的她并没有心情与鹿七苦一战。
　　刚才那一瞬间，她的心中突然出现了一丝不详的预感。
　　那一股惊骇的气息，似是从核心区域传过来的……
　　青天冢的核心区域，一定隐藏着什么东西。
　　鹿欢儿并不想过多与鹿七苦纠缠，眼看鹿七苦愈发接近，她沉思了一会儿，这才轻声说道：“这样吧，要不我们就比试一番吧？”
　　“比试？”
　　“比试什么？”
　　听见比试这两个字，鹿七苦一下子就饶有兴趣的瞪大了双眼。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿伸手指了指上方的云海，轻声说道：“我先前事先了解过这一灵禁区的构造，从上半层区域到核心区域，就已经是直线通道了……不会再有任何限制通行的地方，所以，我们就比一比，谁能先抵达核心区域吧……”
　　“如果你能赢过我的话，我就可以和你全力一战哦……”
　　“当然，就算你不想跟我比的话，我也会全力飞上去的……”
　　“……”
　　“……”想了一会儿，鹿七苦笑着问道：“很简单啊！就是比速度吗？好啊好啊，挺有意思的啊！”
　　“我们现在就来吧！！”
　　“既然如此……”
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿轻轻点了点头。
　　然后又转过身去，问她的护道者们要来了一半的灵胚收了起来，然后……又将一半灵胚隔空扔给了鹿七苦。
　　“这么一来，就公平了……”
　　“我先走一步了，你们三位注意安全……”
　　成功抵达了上半层区域。
　　面对其它的种子选手，护道者的实力也有些不太够看了。
　　不仅如此，在她们的全力发挥下，甚至有可能会成为累赘，被不小心波及到。
　　“来吧，跟上我！”
　　下一秒……
　　就在万众瞩目之下，天雷郡主ꔷ鹿欢儿身上骇然爆发出了一道紫色的雷光，仅此一瞬，她的身影就消失在了原地。
　　哪怕是微型摄像仪，也只能勉强观测到那一道冲天而起的雷光！！
　　“好快的速度！”
　　这一刻，就连小星也是微微一怔。
　　在众人的注视下，她们只能依稀看到……那宛如闪电一般的光芒冲天而起，爆发的初始速度就已经达到了惊人的地步。
　　就算还比不了光轮ꔷ鹿离人的飞行速度。
　　但是鹿欢儿的飞行威势，实在是太吓人了！！
　　她所过之处，空气中噼里啪啦的闪烁着一道又一道恐怖至极的雷霆，音爆声几乎不停地响彻在整个上亙半层区域。
　　“哇，不见了呢？”
　　位于下方。
　　鹿七苦先是惊讶的说了一句，随后，她的嘴角也流露出了一丝淡漠的笑意。
　　然后，她用夸张的姿势抬起双腿，猛地一踏庭院。
　　“轰！”
　　刹那之间。
　　方圆数十颗青色的树木被一瞬轰成了漫天碎屑。
　　借助这股巨力，鹿七苦的身影也如瞬移一般直冲数十里，转眼之间便追上了正在狂飞的鹿欢儿。
　　两人的爆发力，几乎不相上下……
　　两人互相对视了一眼，又再次展开了新的追逐战。
　　可就在她们玩的正欢的同时，无数观众们的脸色却变得越来越难看；
　　她们居然在全力朝着核心区域飞行，这就说明……她们很快就要见到那位传说中的存在，寒鹿王殿下了！！
　　“天雷郡主殿下，千万不能大意啊！！”
　　“拜托了，希望天雷郡主能和寒鹿王殿下和平交谈，至少也要问出来寒鹿王殿下为何要这么做吧！”
　　与此同时，一名天雷郡主的狂热粉丝，雷域的炼器师却是大放豪言：“大家没必要这么害怕，寒鹿王殿下是上一届踏上帝王路的炼器师……而天雷郡主殿下则是这一届最有希望踏上帝王路的炼器师，谁说天雷郡主就一定比寒鹿王殿下弱呢？”
　　“是啊……而且寒鹿王殿下好像还受伤了呢……”
　　“要我说，我也觉得青出于蓝而胜于蓝，天雷郡主真不一定要比寒鹿王差！！”
　　“那个鹿七苦也好厉害呢，她的人气投票怎么会是最后一名呢？如果她们两个能联手对抗寒鹿王，说不定还真有一丝胜算！！”
　　“傻子们！！你们根本就不知道寒鹿王殿下的实力究竟有多么恐怖！！她在三十年前，就和北境的其它炼器师，完全不是一个档次的存在了！！”
　　“三十年前强又如何？新时代的船可承载不了旧时代的遗物啊！”
　　“是啊，寒鹿王殿下再强，也不是偷偷藏在灵禁区内苟延残喘吗？”
　　“……”见观众们都这么认为。
　　许多老一代的炼器师们却无奈的摇了摇头。
　　只要曾看过三十年前的那一场血战，见证过寒鹿王的战斗，就能理解……寒鹿王殿下，绝非是那么一两个种子选手，就能战胜的存在。
　　此时此刻。
　　察觉到天雷郡主和鹿七哭爆发的气息。
　　白国妖女ꔷ鹿怜也是心中一动，低声说道：“种子选手们，都赶往核心区域了呢，我也必须加快速度才行……”
　　刚才，她被紫荆公主用帝王残目给逼退了。
　　但是在冷静过后。
　　她也通过刚才那一瞬间的交锋，察觉到了紫荆公主瞳孔的缺陷。
　　首先，她的帝眸仅仅只能爆发几秒钟的时间。
　　除此之外，紫荆公主的帝眸缺少真正的杀伤力和破坏力，也不会对人体造成危害，仅仅只能用强烈的闪光将人逼退。
　　这么一来，破解方式就要简单多了。
　　只要不与她对视，或是在她开启帝眸的那一刹那闭上双眼，就可以无视她的能力。
　　她那一双帝眸的能力，很有可能是残缺的……
　　白国妖女ꔷ鹿怜轻声呢喃道：“我们也加快速度吧，这一次与紫荆公主的交锋，我绝不会再退避了……”
　　话音落下。
　　她的身上也爆发出了一团纯白色的蒲团，朝着上方飞了过去。
　　三名种子选手，都在以极快的速度接近核心区域！！
　　望着那一个个夸张的移动速度，小星也是屏息凝神了起来：“天雷郡主马上就要突破上半层区域，进入核心区域了！！鹿七苦选手则紧随其后，她们两人的速度好像不相上下呢！！”
　　“但是，她们应该还不知道寒鹿王殿下正在前方等待着她们吧？”
　　“这一次，我可要完整的看清她们与寒鹿王对战的镜头！！”
　　一炷香，两炷香，三炷香……
　　诅咒的蔓延速度越来越快。
　　而位于最上方的那几名种子选手，也在一边吸收灵胚补充灵气，一边极速前往顶端。
　　很快，天雷郡主和鹿七苦几乎在同一时间，抵达了那一道青色漩涡的入口处。
　　数以千百计的青色树木顶端，链成了一个巨大的空中庭院，蔓延着无数枝叶与云海。
　　而空中庭院的中央，则有一扇小型的青色漩涡门扉。
　　“到了……”
　　鹿七苦重重落在了庭院上，轻笑了一声：“怎么样，算是我先到的吧？”
　　“……”
　　「随便你怎么想，总之，先进去看看再说吧」天雷郡主ꔷ鹿欢儿平静的回应了一声，似乎并没有将她与鹿七苦的约定放在心上。
　　但是，她的心中还是略微有些警惕的。
　　根据她心中的判断，光轮ꔷ鹿离人应该是最先抵达核心区域的，而自己等人尚且还不知内部的地形。
　　所以，最坏的结果……
　　是她在进去核心区域的那一刻，就会遭到鹿离人的偷袭。
　　姑且，还是第一时间将那家伙的位置找出来吧。
　　这么想着，鹿欢儿凝聚起了一丝灵气，慎重的踏入了那一扇青色的门扉。
　　而小星直播间的全境观众们。
　　心脏也是在这一刻逐渐加速。
　　所有人都知晓，天雷郡主ꔷ鹿欢儿和鹿七苦两人，接下来将会面对什么样的存在……
　　——
　　青天冢ꔷ核心区域：
　　此地，原本是一……
　　片美丽的青色云海，却不知为何……此时已是变成了一片白雪皑皑的雪景。
　　破碎的冰层，残破的冰晶宫殿矗立云端。
　　空中无时无刻都在洒落着雪花，如此寒冷的环境，让鹿欢儿的双眸也微微凝缩了起来。
　　周围残留的灵气。
　　也预示着……此地不久前曾发生过无数场战斗。
　　可是，这怎么可能呢？
　　在她们进入之前，应该也唯有光轮ꔷ鹿离人一名炼器师曾来到过此地。
　　几秒后，鹿七苦也抱着脑袋走了进来，她先是环视了一圈周围，惊叹的说道：“这里还不错啊，怎么样？我们就在这里开打吧？”
　　“我对别人都没什么兴趣，毕竟，你才是这次试炼中最强的炼器师吧？”
　　然而，还不待鹿七苦话音落下。
　　她那一双黑色的眼眸，竟是与鹿欢儿的紫色眼眸，同时凝缩成了针孔状。
　　什么！？
　　就在她话音落下的瞬间……
　　方圆数里的温度，竟是在一念之间降到了冰点。
　　与此同时……
　　一道沐浴在大雪中的绝美身影，宛若起舞的雪花一般，轻盈的落在了她们的面前。
　　在两人震惊的注视下，那是一名白发蓝眸，看起来奄奄一息的病弱少女。
　　她穿着一席朴素的道袍，涂着蓝色美甲的玉足轻步走在雪地里，不停发出沙沙作响的声音。
　　“来了吗？”
　　她那薄凉的声音，凄惨到仿佛连空气都快要被冻结。
　　她不着痕迹的看了一眼天雷郡主ꔷ鹿欢儿，然后，低声说道：“你刚才说，她是本次试炼中最强的炼器师吗？这个意思是，你们就是最强的两位了吗？”
　　“最强的，都已经到了这里吗？”
　　寒鹿王……
　　再一次看清寒鹿王的身影存在。
　　直播间内的观众们又一次掀起了轩然大波！！
　　甚至，先前还有人认为那是幻觉的观众们，也只能面对这悲哀的现实。
　　寒鹿王殿下，站在了北境炼器师的对立面。
　　不如说，这一次试炼，很明显是有预谋的！！
　　这个女人……
　　是寒鹿王殿下！！
　　对视了几秒后，天雷郡主的神情也逐渐凝重了起来，她沙哑的问道：“你是，寒鹿王殿下吗？殿下，你怎么会出现在这里呢？”
　　“……”
　　“答非所问……”
　　病弱的女子低垂着眼帘，冰冷的说道：“我在问，你是最强的吗？但是，你为何要反过来问我？”
　　“你明明，还没有回答我刚才的问题呢……”
　　当女子话音落下之后。
　　她轻轻伸出了那一双涂着蓝色美甲的小手，接住了一片又一片从空中落下的雪花。
　　寒鹿王那一双既凄惨又悲伤的目光，仿佛能够洞穿人心一般，冰冷的看向了位于前方不远处的两人。
　　然后……
　　她淡淡的说道：“但是，太弱了……”
　　“你们的气息，实在是太弱了……”
　　“在我离去之后，北境的鹿家支脉已经堕落到了这种程度吗？”
　　“！”与她对视着。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿和鹿七苦纷纷流露出了一副如临大敌的神情。
　　同为北境顶尖的日轮炼器师，她们能够察觉到……这家伙对她们的敌意，强的惊人！！
　　但是，这可是传说中的寒鹿王殿下啊！
　　眼前这个状况可不是开玩笑的！
　　话说……这总不会是本次试炼的特约节目吧？
　　北境鹿家，知道寒鹿王殿下隐藏在这里的事情吗？
　　不……
　　不太对劲！！
　　从最开始，那个诅咒的蔓延速度……鹿家主似乎一直都有意让她们尽快进入核心区域。
　　望着寒鹿王那一副冰冷的神情。
　　这一战，恐怕是无法避免了吧？
　　天雷郡主的神情也逐渐变得阴沉了下去，她严肃的说道：“殿下，我们的实力究竟如何，你无论如何，也想要亲自确认一番吗？”
　　“但是，你要知道……现在可是在整个北境观众的直播面前啊，你就不怕名声一落千丈吗？”一边说着，天雷郡主也指了指身边的摄像机器人。
　　听见这话，寒鹿王果然沉默了起来。
　　可仅仅几秒后，她就有些不解的歪了歪头，淡淡的问道：“我不太理解，你刚才那句话，是在向我求饶吗？”
　　“……”
　　“……”刹那之间，鹿欢儿的双眸一下子就凝缩到了极点。
　　她踏入炼器师一途这么多年，还从未对任何人求饶过！！
　　居然敢这么说……
　　就算对方是她幼年时十分崇拜的寒鹿王殿下，她也决不允许她这般侮辱自己。
　　而鹿七苦也冷笑了几声，质问道：“话说，你这个家伙到底是谁啊，你认识吗？她从刚才开始就一副嚣张的不行的态度呢！！”
　　一边说着，鹿七苦也缓缓张开了自己的双手。
　　“暗系超品，月光系极限变异……”
　　“神魔勾玉！！”
　　只听「轰」的一声；
　　一柄半径长约一米，黑金色对叠相间的巨大日轮瞬间从地面破土而出，被她双手提了起来。
　　黑色的部分，扭曲的图案如同恶魔的微笑一般，令人不寒而栗。
　　而对岸的那一轮金色，又充满了如天使降临凡间一般的神圣感。
　　鹿七苦右手转动着无比巨大的日轮，而她的左手，则出现了一柄如炼狱之色一般血红，生长着无数兽齿的猩红色巨物，像是日轮，又像是某种刑具的手铐状灵器。
　　“暗系超品ꔷ兽系超越变异……”
　　“八齿血犬……”
　　鹿七苦的这两柄日轮。
　　要比寻常日ꁘꁘ上太多了……
　　一般的日轮炼器师，恐怕连双手都无法将其握住……可鹿七苦竟是轻轻松松的就将两柄日轮同时提了起来，双手快速的转动着。
　　一边旋转着日轮，鹿七苦大笑着提醒道：“我先事先说好，我可不会什么日轮技术，也完全不会投掷日轮的技术，只会从正面厮杀……所以，等会打起来之后，你可不要试图妨碍我哦……”
　　「既然如此，你就不要给鹿家丢脸了」天雷郡主ꔷ鹿欢儿无奈的吐槽了一句。
　　下一秒，她也缓缓张开了自己的双手。
　　轰！
　　随着一道紫色的天雷从天而降。
　　她的面前，也出现了一柄散发着紫色雾气，宛若扭曲的幻觉一般的紫色雷霆日轮。
　　【天外轮ꔷ紫神宵……】
　　紫色的烟尘一圈又一圈扩散而出，很快就弥漫了方圆数里的战场。
　　紧随其后，又有一柄缠绕着金色电光的不知名日轮，出现在了鹿欢儿的左手。
　　鹿家所有的日轮炼器师，都至少拥有两柄日轮……
　　那是因为，一柄日轮根本就无法发挥出一名日轮炼器师的全部实力。
　　望见两人的日轮。
　　以及，与她们浑然天成，宛若链接成一体的灵气。
　　寒鹿王那一双病弱的蓝眸中，流露出了一丝淡然的羡慕。
　　她冷冰冰的说道：“真好啊，像你们这么弱的炼器师，也能拥有与自己这么契合的日轮，与你们相生相伴，永不分离……
　　我真想看看，在数十秒之后的未来，当你们的日轮成为我的战利品之后，你们将会多么绝望……”
　　“让我见识一下吧……”
　　“你们是否，只是这种程度的炼器师罢了……”
　　“……”什么！？
　　寒鹿王殿下，居然想要我们的日轮吗！？
　　这一刻，不仅仅是天雷郡主心头一寒，众多北境的观众们也纷纷屏息凝神了起来。
　　可是很快，她们就逐渐明白了……
　　随着两道冰蓝色的光芒闪现。
　　寒鹿王的左右双手，也同时出现了两柄冰系的日轮。
　　夸张的是，比起鹿欢儿和鹿七苦的日轮，她的那两柄灵器竟是无比残破，千疮百孔，藕断丝连，刻印着数以千计的枪孔。
　　简直难以想象，寒鹿王当年曾遭遇过何等的重创！！
　　“寒鹿王殿下的日轮，怎么会变成这幅模样！！”
　　“她不会想用这些种子选手的日轮，来对自己的灵器进行重淬修复吧！！”
　　“这下子，天雷郡主和鹿七苦等人可就危险了啊！！”
　　在三人的对峙下……
　　大战一触即发！！
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿也明白，面对眼前这么一个离谱的存在，就算她大限将至，灵器破损……在这一刻也决不能留手。
　　顷刻间，鹿欢儿的体内，突然绽放出了一道紫色的光芒。
　　一盏灯火通明的紫灯，在她灵胚的位置里闪烁了起来！
　　那一盏灯芯的形状，若是仔细观看，就能发现……竟一盏灯火居然一串紫色的佛珠，是一颗颗缠绕着紫色电弧的佛珠！！
　　【残破灵芯ꔷ大雷音幻梦决】
　　这是，半盏灵芯！
　　众多超阶观众，纷纷瞪大了自己的双眼。
　　天雷郡主，果然曾获得过帝阶炼器师的传承至宝！！
　　可谁都没想到，这个至宝居然是一个帝王的半盏灵芯！！
　　点燃灵芯，踏破帝王……
　　当一名炼器师成为帝王的那一瞬间，就会点燃一盏灵芯。
　　【灵芯：可以用自己对某一灵技的感悟，某一天赋的感悟，某一灵器上的残铁，某个灵锻上的材料，或是外来的宝物，例如十大圣火，十大圣水，乃至桃源乡ꔷ桃园的赠品，或是更多乱七八糟的东西，只要是能散发出灵气的东西，就能成为点燃灵芯的能量】
　　开启
　　九盏灵芯，就是第二步帝王。
　　点燃十八盏灵芯，就是第三步帝王。
　　到了这时，帝阶炼器师就可以选择成为半神了；
　　但是……也有很多顶尖的天才，不会直接突破半神，而是会选择停留在帝境，用更多的东西，尝试点燃更多的灵芯。
　　二十七盏灵芯，为第四步帝王。
　　而最终的三十六盏灵芯，则被称为帝王大圆满。
　　值得一提的是，曾与神器有染的炼器师，多数都会以冲击帝王大圆满为目标。
　　她们仅仅只是在帝阶，就可与传说中的半神一战！
　　甚至，有可能直接秒杀弱小的半神！！
　　而当帝王陨落之后，她体内的灵芯也会被一同熄灭。
　　当然，偶尔也会出现例外……
　　比如说某一盏被开发的太强的灵芯，就会侥幸作为炼器师死后的传承残留下来，成为残破的灵芯，延续香火久久不灭。
　　而天雷郡主手中的这半盏灵芯，骇然就是某一名雷系帝境，所开发出来的一盏灵芯！
　　【残破灵芯ꔷ大雷音幻梦决】
　　天雷郡主的体内，不停散发着一圈又一圈的雷音，很快……周围的雪景就渐渐开始了变化。
　　雪景消失，逐渐变成了一所车水马龙的现代化都市。
　　几秒后。
　　都市消失，又变回了一片片高山绿水的仙境。
　　之后，又是一片漫无边际的沙漠。
　　最后……
　　周围的场景彻底定格，转化变成了一座青铜色的古庙！！
　　古庙之外，恐怖的雷鸣声仿佛神灵的怒吼声回荡在世人的耳边。
　　而鹿欢儿也在这一刻，将紫色佛珠灵芯的灵气凝聚到了极点，灌注在了她自己的两柄日轮上面。
　　她全身上下，尽数被雷鸣环绕！！
　　紫色的长发飘荡在空中，宛若一尊恐怖的雷神！！
　　见天雷郡主用出了最强的底牌……
　　鹿七苦也哈哈大笑了几声。
　　几个呼吸之间，她的头顶便缓缓生长出了一根漆黑的兽角，她全身的肌肤上也展现出了一片片漆黑的鳞片，简直就像是兽系炼器师武装过后的样子。
　　可是，她的变化还远远没有结束！！
　　几秒过后……
　　甚至连鹿七苦的自身都开始了变异，她的臀部翘起，逐渐朝着半人半马的身姿转变了过去。
　　最后，她的双腿彻底消失了，长出四蹄，变成了一只钢铁的黑暗战马……仅仅只有她上半身的双手还在不停转动着两柄日轮。
　　“……”
　　“……”看到这些夸张的东西。
　　就连女主持人小星也被完全震惊了。
　　她大声说道：“原来，她们先前都没有暴露过自己的真实实力啊！！难道是因为没有遇到太强的对手吗！？居然还能一直藏到现在啊！”
　　“这么看来，恐怕连醉刀仙在她们面前也算不得什么吧？”
　　“不愧是大世家的炼器师啊……”
　　“如果让她们两位联手，寒鹿王殿下还真不一定是她们的对手啊！！”
　　“别说是寒鹿王了！！恐怕连面对真正的帝王，她们都有一战之力吧！！”
　　“……”
　　“……”然而，与众多沸腾的观众们截然不同。
　　遥望着两人身上爆发而出的璀璨灵气，寒鹿王却仅仅只是轻叹了一声。
　　她那一双病弱的蓝色眼眸中流转着一丝悲哀，冷漠的说道：“原来……”
　　“你们也仅仅只是这种程度的炼器师吗？”
　　“半盏灵芯……”
　　“帝兽载体……”
　　“如果真是强大的帝阶炼器师，又怎么会战死，空留下半盏灵芯呢？”
　　“如果真是强大的兽系帝王，又怎么会陨落，狼狈不堪的躲藏在一个炼器师的体内呢？”
　　“真是，天大的笑话……”
　　“残破的东西，永远只是残破的……”
　　“无论是帝王残目，还是半盏灵芯，还是帝兽载体，都不是证明你们能够踏入帝王的资格……”
　　寒鹿王冰冷的说道：“如果，你们亲眼见识过那些真正有能力踏入帝王之境的生灵……就不会为了眼前这么一点儿小小的底蕴而沾沾自喜了，也不会心生天大的误会，误以为你们与我有一战之力……”
　　“来吧……”
　　“守着北境的观众们，守着支持你们的人，让世人见证吧……”
　　“你们在我的面前，究竟有多么的不堪！”
　　——
　　三分钟后：
　　又有一名梳着白金色长发，披着白色长袍的少女的落在了最上方的空中庭院内。
　　白国妖女ꔷ鹿怜感知了一下残留的灵气，轻声呢喃道：“不久前有人来过了啊，天雷郡主她们比我先到吗？”
　　“不知紫荆公主有没有进去啊……”
　　沉思了一会儿。
　　白国妖女ꔷ鹿怜就轻步走入了漩涡之中。
　　周围的环境天旋地转。
　　当一片雪景映入眼帘时，鹿怜的双眸一下子就瞪大了起来，连她的身躯也不可置信的颤抖着，颤声说道：“这，这是什么？”
　　“砰！！”
　　“砰！”
　　在她眼前的不远处……
　　只见一名梳着白色长发的病弱女子，正单手拖着一只不知是人是鬼的半人马生物，一下又一下的撞击着大地。
　　砰！
　　尽管地上已经血流成河。
　　鹿七苦也早已昏死了过去。
　　可寒鹿王却依然没有停止自己的暴行。
　　她的动作明明轻盈无比，从指尖传出来的力道却是无比的骇人！
　　“你就只有这种程度吗？”
　　“给我继续笑啊？”
　　砰！砰！
　　察觉到有人到来。
　　寒鹿王这才停止了自己的动作。
　　她扬起袖袍，一巴掌将濒临昏迷的鹿七苦扇飞出了十多米；
　　她和早已战败天雷郡主ꔷ鹿欢儿撞在了一起，轰然一声撞在冰川上。
　　垫在下方，天雷郡主ꔷ鹿欢儿的伤势比鹿七苦还要惨重的多。
　　她的腹部插着一柄正在缓慢转动的冰蓝色日轮，不停释放而出的冰寒冻气，竟是将她体内的器官连同血液一同冰封了起来。
　　现如今……
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿就连说话也变得异常艰难，“呲呲呲……”一缕缕冰蓝色的雪花从她的体内浮现，冰晶越来越多，眼见就要将她的身体完全冰封起来。
　　鹿欢儿不停喘着粗气，低声分析道：“这个日轮的天赋能阻止炼器师重生吗？”
　　“糟糕了……”
　　“再这么下去，我一定会死在这里的……”
　　以一敌二。
　　面对底牌尽出的两人……
　　寒鹿王竟是仅用了一分钟的时间就击败了两人。
　　之后，她更是用了长达两分钟的时间来解决这个鹿七苦这个防御力极强的帝兽载体。
　　可惜的是……
　　就算是帝兽载体，也不代表她就真的是无敌的。
　　只要撞击一次没事，那就拖着她撞击一百次……一千次，直到她的心神被彻底瓦解，直至崩溃为止。
　　小星的直播间内。
　　所有观众都变得沉默了。
　　此时，已经没有任何一位观众，还能有发送弹幕的心情……
　　白国妖女也堪堪反应了过来，大惊失色的质问道：“你是，寒鹿王殿下……”
　　“这怎么可能呢！！”
　　可她的话音还没落下。
　　就感受到了从寒鹿王视线内传来的惊人敌意，白国妖女ꔷ鹿怜心神狂震，下意识的瞪大了自己的双目：“白骨天罗花之眸ꔷ发动！！”
　　一秒后。
　　在帝王残目的注视下……
　　一朵朵纯白色的花朵密密麻麻的繁衍而出，一下子就覆满了寒鹿王体内的所有灵胚。
　　然而，对视着这一颗强力无比的帝王残目，寒鹿王也仅仅只是冰冷的说道：
　　“我的孩子明明已经这么凄惨了，你居然还想更进一步伤害她们吗？你这个残忍的家伙……”
　　她朝着前方一步踏出。
　　转瞬之间，寒鹿王竟是走到了白国妖女的一米之内。
　　“嗯！？”
　　寒鹿王，能够瞬移吗？
　　望着这名病弱少女在雪地上缩地成尺的动作，白国妖女心生警惕，朝着空中跳跃而出，与此同时，她也唤出了两柄木系日轮。
　　可惜的是……
　　还不待她完全离开……
　　就见寒鹿王做出了一个无比诡异的动作。
　　她旋转着那并没有握着日轮的双手，下一秒，三米之外的白国妖女简直就像是被吸入了漩涡之中一般，被寒鹿王一把攥在了手中。
　　“无轮式ꔷ空折日……”
　　“咔咔咔……”
　　寒鹿王双手舞动，就像是转动日轮一般……瞬间便用手刀将白国妖女大卸八块，将她肢解成了人棍。
　　紧接着，她又在白国妖女呆滞的目光下，用两根涂着蓝色美甲的玉手，重重戳入了她的帝王残目内。
　　“啊！”
　　随着白国妖女的一声尖叫。
　　她的残目也爆出了两团血花，强行终止了注视。
　　“你这个家伙，居然敢伤害我的眼睛！”
　　视线一时间变得漆黑。
　　白国妖女ꔷ鹿怜也只能发出了一声凄凉的尖叫声。
　　帝王残目不比正常的眼睛……
　　每一次受到伤害，若想恢复，至少也要耗费一年半载才可以。
　　可这个狠毒的家伙，居然就是冲着自己的眼睛来攻击的！
　　然而，还不待鹿怜继续悲愤的尖叫，她就被寒鹿王掐着嘴巴拖拽而起，将她拖在血泊里走向了另外战败的两人。
　　“……”
　　“……”女主持人星怔怔的说道：“太强了！！这个家伙，真的是超阶炼器师吗？”
　　“这么多年过去了，寒鹿王殿下还是这般恐怖啊，我都感觉她这幅孱弱的样子是不是装出来的了……”
　　“她的实力，真是难以想象……”
　　“但是，寒鹿王到底会怎么处理这些种子选手啊！！她居然伤害我亲爱的妖女殿下，呜呜呜！！”
　　“北境鹿家怎么还不发出公告啊！！难道她们就要眼睁睁的看着种子选手们陨落吗！”
　　“光轮鹿离人，天雷郡主，鹿七苦，还有白国妖女鹿怜，她们最强的三四位没有丝毫抵抗之力啊，其它的选手估计也已经没救了……”
　　“哎，现在就只能看看寒鹿王殿下会不会杀掉她们吧，希望寒鹿王殿能像曾经那么温柔，绕她们一命啊……”
　　在众人万般紧张的注视下。
　　再无战斗之力的三人，也被寒鹿王扔到了一起。
　　“嘶，好重……”身上又叠加了一个白国妖女，天雷郡主ꔷ鹿欢儿顿时倒吸了一口凉气。
　　白国妖女看起来十分苗条。
　　可她的体重怎么会比鹿七苦还要重呢！！
　　听见这话，白国妖女一下子就变得脸红了起来，心想着就算自己很重，也不用这么夸张的特意说出来吧？
　　好在，也不是只有自己一个人会丢脸。
　　恐怕用不了多久，冰角鹿女，醉刀仙，火眉王，包括紫荆公主那帮人也会被一起扔过来了……
　　鹿怜有些无奈的心想道，毕竟，她此时还不清楚紫荆公主已经战胜了冰角鹿女和醉刀仙的事情。
　　接下来。
　　寒鹿王也缓缓端坐在了三人的面前。
　　然后，她轻声说道：“我现在有一个选择给你们；一，将自身所有的日轮灵器打碎成残铁，让她们为我所用……”
　　“第二个选择，给我去死……”
　　“对了，这不是强迫，而是选择……”
　　“喔？”
　　“好像有新的小朋友来了呢？”
　　突然之间，寒鹿王似乎察觉到了传送阵的动静。
　　于是，她拖着裙摆站起身来，冰冷冷的说道：“稍等我一会儿，我会给你们一分钟的时间来决定，这段时间不用说话，也不能交谈，只要在一分钟后给我答复就可以了……”
　　“你们也看到了，我的日轮残破到了什么程度……”
　　“我的日轮完成重淬，需要你们的日轮……”
　　一边说着，寒鹿王的蓝色眼眸中，也流露出了一丝对未来的憧憬：“我一定会修复她们的，我和她们之间的契约，决不能在这里终结！”
　　“我的觉悟，是任何炼器师都没有的！！”
　　“我会，重新踏上帝王路！！”
　　然而，就在这时。
　　一道温柔的声音突然从远处传来：“是吗？但你的日轮好像残破的很厉害呢……”
　　那是一名梳着白紫色长发，穿着黑白色礼服，宛如人偶一般的绝美少女。
　　她闭合着眼眸，涂着紫色眼妆的白色睫毛微微颤动着，宛如童话故事里的公主一般。
　　紫荆公主！！
　　在这一刻。
　　所有的观众们，都看到了这一名梳着白紫色长发的少女。
　　而四相联盟和北圣州的炼器师们，也在这一刻紧张到了极点！
　　唯有寒鹿王略微有些默然的说道：“你的气息，弱的离谱……”
　　“你是这些人里面，最弱的那一个呢……”
　　三炼超阶……
　　紫荆公主的气息，甚至连那些传送进来的护道者们，都远远不如！
　　这么孱弱的炼器师，应该是因为运气使然，才成功进入核心区域的吧？
　　可惜的是。
　　听见寒鹿王的嘲讽……
　　紫荆公主不仅没有生气，她反而理了理自己的雪白色发丝，温和的教育道：“不不不，小妹妹你这就说错了……”
　　“一名炼器师的强弱，不能完全看境界呢……”
　　“你应该是九炼超阶吧？不会连这点事情都不知道吧？”
　　刹那之间。
　　寒鹿王的冰蓝色眉毛猛地皱了起来。
　　这个家伙在说什么？
　　这种常识，只要是个炼器师都知晓……
　　但是，眼前这个女人的三炼境界实在是太低了，显然不在能够拿境界说教的范畴中！
　　所以，她究竟是怎么有脸对自己指指点点的？
　　“还有……”
　　鹿禅挑了挑纯白色的雪眉，闭合着眼眸，轻柔的说道：“身为九炼超阶炼器师，居然还像个小孩子一样，试图重淬这么残破的日轮……”
　　“好可怜呢……”
　　“她们明明连灵胚都快要破碎了，那就直接解除契约，将她们抛弃，去寻找新的日轮好了……”
　　鹿禅淡漠的批评道：“都已经是九炼超阶了，难道还不明白吗？炼器一途，可不是过家家啊……”
　　“……”
　　“……”刹那之间。
　　在众多观众们呆滞的注视下……
　　方圆数百里，瞬间被摄人心魄的冰雪所覆盖！！
　　寒鹿王一脸僵硬的转过身去，阴霾无比的看向了那名正在不停说教的美丽少女。
　　她颤抖着问道：“你刚才说了什么？”
　　“你，再给我说一遍？”
　　寒鹿王一步一步的走向了鹿禅。
　　这个家伙，居然用那种风轻云淡的语气，说出了连自己都有些无法理解的话语！？
　　这种冷漠的主人，也配叫炼器师吗！？
　　与此同时，鹿禅却仅仅只是搭着双手，用涂着紫色美甲的小手撑着脸颊，露出了一副妩媚的笑意：“怎么了嘛？”
　　“要是你自己不忍心的话……”
　　“要不要我亲手来帮她们解脱呢？”

第169章 无轮式·月面环游
　　“什么情况……”
　　“现在这是什么情况啊！！”
　　“紫薇仙子们，紫荆公主居然敢主动挑衅这个寒鹿王！！”
　　四相联盟的直播间内……
　　听见紫荆公主那狂妄无边的话语，小星及一众观众们都不禁屏息凝神了起来。
　　要知道，寒鹿王先前可是有意留了那些种子选手一命。
　　可现如今，紫荆公主居然敢这么与寒鹿王说话，她的结局恐怕会异常凄惨啊！！
　　“呜呜呜，我的紫荆公主，千万不要有事啊！！”
　　“紫荆公主，加油！！”
　　“什么狗屁寒鹿王，不允许你伤害我们的紫荆公主！！”
　　不少观众们，都替鹿禅捏了一把汗。
　　可画面中，那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女，竟是流露着一丝风轻云淡的妩媚笑容。
　　她这样装傻的行为，就连鹿家主都忍不住想要笑出声了。
　　这个家伙，不愧是一名三炼超阶的炼器师，居然连如此巨大的敌我差距都判断不出来吗？
　　难不成，她真的不知道寒鹿王要比她强多少吗？
　　就连天雷郡主ꔷ鹿欢儿，白国妖女ꔷ鹿怜，光轮ꔷ鹿离人，鹿七苦四位种子选手联手，都绝不可能是寒鹿王殿下的对手！
　　凭她这最后一个种子选手……
　　又能翻起什么浪花呢？
　　“……”
　　“……”镜头里……
　　白发蓝眸的病弱少女，正在奄奄一息的走向前方。
　　百米，三十米，十米……
　　与此同时，她也将刺入天雷郡主体内的灵器收了回来，重新凝聚出了两柄日轮。
　　在她左手旋转的，是一柄通体冰蓝色，刻印着无数冰纹的残破日轮；
　　而她右手，则握着一柄纯净无暇的雪白色日轮。
　　诡异的是，这两柄日轮的表层竟遍布着无数裂痕，坑坑洼洼的枪洞如漫天黑点一般，将两柄日轮贯穿成了支离破碎的形状。
　　【冰系超品ꔷ御舞冰轮】
　　【冰系超品ꔷ落雪寻梅】
　　此时此刻……
　　寒鹿王已经十分接近鹿禅了，她的声音略微有些冰冷：“要帮她们解脱？我倒是想要看看，你究竟是哪来的资格，哪来的自信……就算我的日轮已经无比残破，也要比你的日轮更强、更美……”
　　“……”见状，低垂着纯白色雪眉，闭合着眼眸的鹿禅也温柔的笑了一声。
　　下一秒，她就缓缓扬起了自己的黑色袖袍。
　　她的右手，出现了一柄缠绕着雪蓝色冰晶电弧，通体银色的日轮；
　　日轮在转动之时，不停的发出噼里啪啦的冰晶破碎声。
　　而她的左手，则出现了一柄通体翡玉色，环绕着一圈玉质光芒与青色云烟的绝美日轮，旋转之时……空气中也栩栩奏响了舞女高歌声与靡靡之音。
　　【风系圣器ꔷ雷系超越变异ꔷ轰雷天舞】
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　她右手十分快速，左手轻盈的旋转着两柄日轮，尽管她依旧没有睁开双眼……可鹿禅这一副优雅的姿态，还是让寒鹿王的双眸微微凝缩了起来。
　　对方这样的形象……
　　不禁让她想起了三十年前，曾经风华绝代的自己。
　　为什么……
　　为什么自己就不能像她这般！？
　　相隔十米，寒鹿王双手交叉了几下，猛地掷出了自己的日轮。
　　“哗！！”
　　两柄日轮一前一后，呈现出流光之厲势交叠螺旋，从左右两侧汇合斩向了鹿禅。
　　【双日轮投掷技术】
　　【难度排行榜第十二名】
　　【蝶舞龙卷】
　　“紫荆公主，小心一点！！”
　　远远看着这一幕，天雷郡主ꔷ鹿欢儿惊声传音道：“她的招式具有很强的欺骗性！被她那柄蓝色日轮接触到的灵器，将会被直接冰封数秒……”
　　可是，寒鹿王的动作实在是太快了！！
　　在她投掷出日轮的瞬间，就已是宛如瞬移一般轻步走到了鹿禅的眼前……
　　寒鹿王那旋转的双手释放出了一道强烈的吸力，在空中画出了一个日轮的形状，试图抓住鹿禅的白紫色长发。
　　“无轮式ꔷ空折日……”
　　糟糕了……
　　要来不及了！！
　　这一刻，所有观众都忍不住瞪大了自己的双眼。
　　她们也只能眼睁睁的看着紫荆公主失去了所有的退路……她要同时面对两柄日轮的夹击和寒鹿王的近战技巧，这怎么可能躲得掉！！
　　紫荆公主，要被一击秒杀了吗！？
　　可离奇的是……
　　察觉到敌人已是近在眼前。
　　鹿禅却仅仅只是不慌不忙的轻声沉思道：“实在是，太慢了……”
　　光凭对方释放出来的灵气，以及日轮的旋转速度，撞击频率，风速，风向……
　　鹿禅早在对方日轮脱手的那一瞬间就已经判断出来了。
　　对方的一招，是蝶舞龙卷。
　　至于眼前之人，正在施展的无轮式。
　　则是一名日轮炼器师在日轮脱手的情况下，面对贴身敌人的迎战方式。
　　只可惜，比起那些有资格踏上帝王路，以及神州参加神之试炼的怪物们。
　　北境的传奇炼器师，也不过如此！
　　鹿禅涂着淡紫色眼妆的眼角，流露出了一丝淡漠的笑意，歪头浅笑道：
　　“你刚才说的那么好听，可实际上，你就是只有这种水平的炼器师呢？”
　　说话的同时……
　　鹿禅先是将两柄日轮放置在了空中，让它们处于横向静止悬浮的状态。
　　下一秒，她那娇小的身躯竟是凌空一跃，低空侧翻了起来。
　　然后，在所有人震惊的注视下……她竟是以差之毫厘的方式，正好从两柄日轮的圆环空心中穿了过去。
　　更夸张的是，她那华丽的白紫色长发竟是万分妖娆，连一根发丝都没有被沾到！
　　“什么！”
　　寒鹿王的蓝色双眸瞬间凝缩到了极点。
　　好在，她的双手距离鹿禅也已经近在咫尺了；
　　可就在寒鹿王朝着前方一步踏出，眼看就要握住鹿禅衣领的同时……
　　鹿禅的动作却要更快！！
　　快的多！！
　　她抢先一步，快速用白皙的双腿夹住了寒鹿王的双手。
　　然后，又用黑色的小布靴夹住了寒鹿王的胳膊，扭转了一下。
　　或许是因为鹿禅这一世还未经人事的原因，她的双腿直接紧紧锁死了寒鹿王手臂，卡住了她的发力点，几乎在转眼间就中断了寒鹿王的动作。
　　这一刻，寒鹿王已经顾不得紫荆公主的肌肤有多么丝滑，年轻美少女的皮肤有多么美好了。
　　她的内心产生了强烈的惊骇！！
　　眼前这个小鬼，明显知晓自己的「蝶舞龙卷」和「无轮式ꔷ空折日」该如何破解！
　　可是，这怎么可能！
　　下一秒，就见鹿禅维持着夹住她双手的姿势，淡漠的说道：“无轮式ꔷ月面环游……”
　　鹿禅在倒立的情况下用双手撑着地面。
　　然后，她直接用纤细的双腿将寒鹿王朝着上方挑起，在空中划过了一道美轮美奂的月牙痕迹……猛地将她的身躯撞向了那两柄正在静止悬浮的日轮。
　　寒鹿王只感觉一阵天旋地转。
　　不妙了！！
　　“咔嚓！！”
　　随着一声残忍的切割声响起……
　　在寒鹿王懵逼的目光下，以及众多观众们，天雷郡主ꔷ鹿欢儿，白国妖女ꔷ鹿怜，以及鹿七苦等人呆滞的注视下……
　　寒鹿王身体，骇然被鹿禅甩向了轰雷天舞和玉道弥音的中间。
　　在这一刻，那两柄本该华丽无比的日轮仿佛绞肉机一般，竟是直接切断了寒鹿王的一条腿。
　　然后，还不待寒鹿王有所反应……
　　鹿禅双腿再一次发力，如摩天轮的支架一样夹着寒鹿王划过了一道完整的满月轨迹，又一次将她甩向了两柄日轮的中间。
　　【无轮式ꔷ月面环游，第二圈】
　　“咔嚓！！”
　　寒鹿王的第二条腿，也在瞬间被两柄日轮削成了碎片。
　　直到这时，寒鹿王也依然无法理解，在这瞬息之间究竟发生了什么。
　　这是，什么招式？
　　天旋地转时……
　　察觉到鹿禅还想再转动第三圈……
　　寒鹿王那一双冰蓝色的眼眸瞬间凝缩到了极点。
　　不对，不对劲！！
　　这个家伙……
　　她的实力，和其它种子选手完全不在同一个次元！！
　　几乎在意识到了这一点的同时，寒鹿王就凝聚起了自己全身上下的灵气。
　　孕育了半秒过后……
　　“轰！”
　　一道纯白色的光束从她的身上爆发而出，纯白色的圆环虚影扩散出阵阵气爆。
　　惊天动地之间，漫天落雪一下子将鹿禅震开了数米；
　　下一秒……她那两柄脱手而出的日轮，也是以超越极限的速度被牵引了回来。
　　寒鹿王的腿正在极快的重生。
　　她也成功接住了那两柄返回的日轮，露出了一副无比凝重的神情，试图与鹿禅拉开距离。
　　可就在这时……
　　鹿禅涂着紫色眼妆的眼角，却是轻挑了几下，温柔的问道：“我说过，允许你逃走了吗？”
　　相隔半米。
　　鹿禅被震飞的第一时间，就用两只涂着紫色美甲的玉手抱住了轰雷天舞的边缘。
　　然后，她的黑色的小布鞋则再次勾起了玉道弥音的内环。
　　“终极日轮起手式……”
　　“奔月……”
　　鹿禅抱着正在静止悬浮的轰雷天舞，借助日轮的横向旋转，宛如大转盘一般，将玉道弥音抡出了……
　　一道华丽的月牙斩击。
　　眼见翡玉色的华丽日轮横斩而来，寒鹿王心神狂震！！
　　这个家伙，到底是个什么鬼东西！！
　　她……到底是怎么用如此难以理解的姿势，发动这些诡异的招式的？
　　寒鹿王为了躲避鹿禅的近身缠斗，竟是直接飞向了空中。
　　可就在下一秒……
　　鹿禅那绝美的脸颊上，却是流露出了一丝静谧的冰冷，她已不知多少年……未曾在世人面前这般尽情的展示自己的日轮技巧了。
　　有一个不会死的太快的训练靶子，真好玩儿。
　　嘻嘻嘻。
　　“无轮式ꔷ月面环游……”
　　“终极日轮起手式ꔷ奔月……”
　　“超级投掷ꔷ半月弹弓……”
　　在世人无法理解的注视下……
　　当鹿禅将玉道弥音轮转过半圈后，竟是同时放开了轰雷天舞和玉道弥音，借助旋转力……让划过月牙痕迹的玉道弥音，撞在了轰雷天舞的边缘上。
　　“轰！”
　　冰蓝色的光束一瞬冲天而起！！
　　在冰晶的破碎声中，轰雷天舞划过了一道月牙的痕迹；
　　以超越极限的速度……「咔嚓」一下子就将还没有回过神来的寒鹿王腰斩成了两半。
　　就像是终极日轮起手式ꔷ妖蝶与超级蝴蝶斩ꔷ九曲绝弦是一套组合。
　　让两柄日轮静止悬浮之后……
　　无轮式ꔷ月面环游，以及终极日轮起手式ꔷ奔月……
　　加上最后的超级投掷ꔷ半月弹弓同样是一套完整的日轮组合。
　　在紫荆公主足以碾压一切的日轮技术的面前……哪怕是大名鼎鼎的寒鹿王也没有丝毫还手之力。
　　被斩成两半之后……
　　寒鹿王一下子就受到了重创，体内的灵气也流失了大半。
　　她一脸难以置信的望着下方，那一名梳着白紫色长发的绝美少女，她那淡漠的姿态第一次让寒鹿王的内心动摇了。
　　“噗！！”
　　寒鹿王猛地喷出了一口血液，难以置信的问道：“你，究竟是什么人？”
　　——
　　“太强了，紫荆公主也太强了吧！！”
　　刹那之间，四相联盟的直播间内，顿时爆发出了女主持人小星的尖叫声。
　　而众多观众们，也在这一刻陷入了死寂之中。
　　不敢相信……
　　三十年前，曾经名震北境，风靡一时的寒鹿王……居然会在短短一个照面就被三炼超阶的紫荆公主重创！！
　　而北境鹿家的鹿家主，脸色也是难看到了极点。
　　“这个小鬼！”
　　“她怎么可能会这么强！”
　　“她这些日轮技术到底是从什么地方学来的啊！？她是某个鹿家嫡系的亲传吗？不不不，怎么能这样！”
　　大名鼎鼎的寒鹿王殿下，居然会在紫荆公主的面前束手无策吗？
　　不可能！！绝不可能！！
　　寒鹿王是不可能败给紫荆公主的！！
　　“……”而近距离观看着这一幕。
　　白国妖女和天雷郡主几人也完全懵逼了，鹿七苦那一双野兽的眼眸更是闪闪发光了起来。
　　她一直认为日轮技术是花架子。
　　可是在见到紫荆公主的这一刻，她的心中却掀起了滔天骇浪的波澜。
　　这才是，真正强大的炼器师……
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　伤势好不容易恢复。
　　寒鹿王旧伤复发，脸上露出了一丝痛苦的神情；
　　沐浴在漫天白雪之中，寒鹿王的病弱蓝眸愈发阴冷，愈发深邃。
　　当她的双腿恢复后。
　　她也缓缓从空中落了下来，落在了数千米之外的废墟上，凝望着那一名闭着双目的白发少女。
　　她深吸了一口气，冷声说道：“你是我这么多年来，见过的最强的炼器师……”
　　“但是，仅仅凭借技术，你依然不具备战胜我的实力……”
　　“接下来，我就让你见识一下吧！”
　　“传说中的，来自神州的日轮技巧……”
　　“那是世间任何日轮炼器师都梦寐以求，苦苦追求的，独属于天环鹿家的最强日轮杀招！”
　　“……”
　　“哦？”
　　听见寒鹿王的话语，鹿禅也饶有兴趣的歪了歪头：“来自天环鹿家的技巧？你说的是真的吗？”
　　实际上，鹿禅已经猜到寒鹿王接下来要做什么了。
　　但是，她真的能施展那一招吗？
　　不会吧不会吧，不会是真的吧？
　　鹿禅原本还想直接杀掉寒鹿王，可听见这句话，她又将自己的双手放了下去。
　　真是的，寒鹿王光凭这一句话就把自己的兴致给吊起来了呢。
　　在万众瞩目之下，只听寒鹿王严肃的说道：“就让北境的所有炼器师们，有幸见证一下吧，共同见证……这一份独属于日轮炼器师的终极归鞘！！”

第170章 天环·归鞘！！！
　　“天环鹿家？”
　　“寒鹿王，她刚才居然说，自己拥有天环鹿家的技艺吗？”
　　“难不成，天环鹿家并非是遥远的神话故事吗！”
　　近距离听见这话。
　　望着那一名白发飘飘的蓝眸病弱少女，天雷郡主等人皆是怔住了。
　　她们不敢相信……
　　无论如何也不能相信！！
　　神州的传说，对于她们而言实在是太遥远了，就像是神话，如幼年时听过的童话故事一般，遥不可及。
　　她们光是拥有帝王的残芯，残目，又例如身为帝兽载体的鹿七苦，放眼北境就已经足够强大了。
　　毕竟，帝王之所以被称为帝王，传奇之所以被誉为传奇，就是她们的存在本身，即是能够俯瞰尘世的强者！
　　然而在传说中……
　　那些在神州诞生的嫡系，有可能连本命灵器都是先天帝王……
　　那些恐怖的存在，自从出生之时就凌驾于炼器师的顶点，扶摇直上九万里！
　　以天环鹿家，缨池樊家，月海妃家等等为首的超级世家，更是足以媲美一品神地，只手遮天的庞然大物！
　　她们的嫡系之中，每一代都能诞生数名半神……
　　更别说是那些被载入《神代叙事诗》之中的半神了，她们自身就是一品神地的创始人。
　　光是声名显赫的天环鹿家，当代就诞生了三位超级半神！！
　　双月斗神，黑目娘娘，拂袖白玉卿！
　　以「北山龙女」，「双月斗神」，「枯灭灯芯火萤王」为主的「开天图」……
　　以「拂袖白玉卿」，「昭月尘世子」，「离别客」领衔的「上星城」……
　　更有以「黑目娘娘」和她前妻以及第二任道侣，「火化神妃」，「太阳公主」，镇守的「厌神」……
　　那些神话中的半神炼器师，仅仅只侇是一次注视……
　　就能引发一场巨大的灾难！
　　而现如今，寒鹿王殿下，她居然说自己学会了神州的终极招式？
　　这岂不是证明，她未来也有一丝渺茫的希望，成为神州的一员吗！
　　四相联盟的直播间内。
　　无数超阶炼器师的额前都逐渐被汗水弥漫，女主持人小星也不再胡言乱语，而是屏息凝神的望着屏幕中，那一名气息愈发深邃的白发女子。
　　“寒鹿王殿下……”
　　北境鹿家，九炼超阶的鹿家主流露出了一丝憧憬无比的神情。
　　“我苦苦等待了这么多年，终于等到了这一天，拜托你了寒鹿王殿下，觉醒吧！”
　　“我们北境鹿家，也终于能诞生一位通往传说的存在了吗？”
　　“寒鹿王殿下，只要你能成功用出那一招，你就能名正言顺的踏上帝王路了！”
　　“而眼前这些渺小的，微不足道的天才，全部都是你的垫脚石！让她们绝望，崇拜，然后追随你吧！！”
　　在鹿家主狂热的注视下。
　　漫天雪花中，寒鹿王也终于是缓缓闭上了双眼。
　　她的心中，思绪万千。
　　从她出生至今，觉醒灵器，一次又一次证明了自己的实力，在那千锤百炼的锻炼中……在那堪称艰苦的训练过程中，她终于明白了一丝规律。
　　如果没有三十年前的战败，就没有现在的自己。
　　现如今，她的两柄日轮残破不堪，大多数灵技和天赋都已经施展不出来了……
　　她是一名堕落的炼器师。
　　然而，在这些年来与两柄日轮悲惨的朝夕相处下，她也在不断冥想，修复自我的过程中彻底觉醒了。
　　寒鹿王再一次睁开了她那一双病弱的蓝眸，温柔的抚摸着双手日轮，望向那名梳着白紫色长发，绝美无比的紫荆公主。
　　“刚才，那几人叫你紫荆公主，对吧？”
　　“你说，我的灵器已经残破的不能使用了，已经没有战斗的能力了，没错吧？”
　　“可惜的是，像你这样的人，像你这样的炼器师，永远也无法理解我现在所达到的境界！！”
　　随着寒鹿王义正言辞的话音落下。
　　一缕缕冰蓝色的气流从她的右半边身体喷涌而出……然后，又是一缕缕纯白色的雪花从她的左半边身体漂浮了出来。
　　她的身上，居然同时爆发出了两柄灵器的灵气！！
　　看到这难以理解的一幕……
　　天雷郡主等人神情大骇，哪怕强忍着疼痛，她们也忍不住惊呼了起来：
　　“紫荆公主，快打断她啊！！我心中有一种强烈的不祥预感，绝对不能让她施展出这一招！！”
　　就连双目已经暂时失明的白国妖女，也是缓缓的颤抖了起来。
　　“紫荆公主，快一点！！”
　　“你明明拥有解决她的能力，为什么还不动啊！！”
　　在天雷郡主略显绝望的目光下。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅却仅仅只是伸出了一只涂着紫色美甲的小手，好奇的缭绕着自己的白色发丝。
　　她低垂着眼帘，感受着寒鹿王所释放出来的气息。
　　实际上，当寒鹿王刚才说出来：「这是来自神州，来自天环鹿家的终极技术时」鹿禅就已经明白寒鹿王想做些什么了。
　　真是的……
　　既然她都这么说了，自己又怎么能不观赏一番这无比奇妙的美景呢？
　　鹿禅温柔的轻笑了几声：“呵呵，真有意思……你这意思，是说自己真的能施展出这一招吗？这下子，我倒是真的有一点儿好奇了呢……”
　　此时此刻。
　　鹿禅体内的雾忘妃灵胚，却是优雅的说道：“鹿禅，这家伙好像是认真的呢……”
　　“怎么了怎么了，她要做些什么！”
　　“好想看看！！”
　　玉道弥音也是好奇的说道。
　　此时此刻，在她们的感知下……
　　寒鹿王的气息，以及她手中的那两柄日轮，已经仿佛达到了另一个维度，让人无法理解的层面了！！
　　很快，又有几道身影从传送门内飞了出来。
　　“鹿欢儿殿下！！”
　　“妖女殿下！！”
　　“啊，是鹿禅啊……”
　　在这一刻，天雷郡主ꔷ鹿欢儿，白国妖女ꔷ鹿怜，以及鹿禅的两位护道者，裴玉袍和连秋都已经到达了青天冢的核心区域。
　　不仅如此，陆陆续续还有更多的炼器师，正在朝着上方赶来。
　　看到那一名白发蓝眸的女子时……
　　她们的心中却同时微微一惊。
　　这个家伙，又是谁！？
　　看到这一幕，四相联盟的直播间内，无数观众们也变了脸色。
　　“这也太不凑巧了吧！！”
　　“为什么非要在这个时候过来！！”
　　“如果她们现在转身逃跑，或许还有一丝存活的可能性啊！！”
　　“我有一种预感，寒鹿王的这一招一定非同凡响！！”
　　“她明明什么都没有做，我却感受到了强烈的恐惧，怎么会这样！！”
　　哪怕是战斗力惊人的超阶炼器师们……
　　也根本无法理解眼前的这一幕！！
　　唯有紫荆公主，依然流露着风轻云淡的姿态，她闭合着双目的淡漠姿态，仿佛完全没有察觉到眼前之人的恐怖一般。
　　紫荆公主，不会是疯了吧！！
　　就在这时，寒鹿王清冷的开口道：“紫荆公主……”
　　“我会让你明白，我们之间那天差地别，截然不同的次元……”
　　“我才是能够代表北境鹿家，踏上帝王路的传奇炼器师！！”
　　当寒鹿王的话音落下时……
　　她的身上突然爆发出了两道璀璨的光芒，汇聚了海量冰雪……在这一刻，她竟是凝聚起了自己的全身灵气！！
　　她双手也如幻影一般，快速旋转起了自己的两柄日轮。
　　轻柔，淡雅，宛如星火月牙一般的转动方式，也让两柄日轮如丝绸一般，围绕着她全身旋转了起来。
　　这一刻……
　　她那两柄残破的日轮，仿佛与她渐渐融为了一体，再也无法分离。
　　她的转动速度越来越快，越来越夸张，已经渐渐超越了人体的极限，直至最后，化作了两道光链，宛若伤残之人的绝唱！！
　　同样的旋转速度，同样的音量，同样的频率，同样的愿望。
　　她的那两柄日轮，正在同步！
　　终焉……
　　当两道光芒彻底融合为一起之后。
　　寒鹿王也重新握住了她的两柄日轮，然后，将两柄残破的日轮同时刺入了自己的体内，刺入了自己的灵胚当中。
　　“这是，什么？”
　　所有观众，都已经被那华丽的一幕给惊呆了。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿一脸呆滞的说道：“她想做什么！？她怎么能这样！？她要归鞘吗？但是，她要用两柄灵器同时归鞘吗！这怎么可能做到！！”
　　“这个家伙疯了吗！！”
　　“她这岂不是在找死吗！？”
　　归鞘……
　　是指一名炼器师朝着灵器化转变，终极的爆发技术。
　　一旦开发出了归鞘，就再也无法改变归鞘的形态了。
　　可惜的是，在偏远的小州域内，许多归鞘的技术都是不完善的……所以，在大部分炼器师成为了超阶之后，都会暂时摒弃归鞘，以防产生副作用，或是在战斗时平白无故消耗灵气。
　　可听说，唯有那些神话故事中的世家，却掌握着真正的，完美无暇的，从数个纪元前流传至今的归鞘技术。
　　寒鹿王……
　　她现在使用的归鞘方式，就是众人从未听说过的一种！！
　　「咔嚓」，“咔嚓……”
　　随着两柄日轮刺入灵胚。
　　寒鹿王那病弱的蓝眸，终于是爆发出了璀璨无比的光泽。
　　轰！
　　几乎在刹那之间，寒鹿王的整个左半边身躯就消……
　　失了，残留的……则是一片绝美的雪花烟雾。
　　而她的右半边身躯，则「呲呲呲」的覆上了一抹又一抹冰晶，从她的腿部至腹部，又蔓延上胸前……最后，她的右半边脸颊，也戴上了一张冰蓝色的假面。
　　她的归鞘，结束了……
　　这一刻，整个青天冢的核心区域，都变得无比寂静。
　　下一秒，甚至有些炼器师发出了略微有些恐慌的尖叫声！！
　　在所有人呆滞的目光下，她们懵逼的抬起头来，望向那一柄与天齐平的巨物。
　　随着寒鹿王右手举起。
　　她的身后……
　　升起了一轮长达数十里，蓝白色相间，同时环绕着冰晶与雪花的巨大日轮。
　　这一柄太阳，骇然遮蔽了天空与云海，蔓延了整个核心区域，宛若造物主的神灵一般悬浮在众人的头顶上。
　　沐浴在绝美的光焰中。
　　只听寒鹿王轻声念道：“御舞冰轮，落雪寻梅……”
　　“天环ꔷ归鞘！！”
　　归鞘结束。
　　众人却迟迟无法从这震惊的一幕当中回过神来。
　　别说是现场的选手们了，就连小星直播间的观众们，也一瞬凝缩起了自己的瞳孔。
　　她们，难以理解眼前究竟发生了什么。
　　感受到那一股惊世骇俗的气息，就连无数灵禁区内的镇守灵器，都忍不住心生颤栗，完全不知究竟发生了什么！
　　而某些与青天冢灵禁区比较接近的城市，更是开始了摇晃，地震，大地被撕裂，一座座建筑物拔地而起，化作无数砂砾。
　　蔓延了数十里的日轮……
　　正悬浮在寒鹿王的身后。
　　这就是，真正的天环！！
　　她的归鞘，除了让自己灵器化之外，居然还改变了自己灵器的形态！！
　　“好美，实在是太美了……”
　　比起恐惧。
　　许多日轮炼器师却是流露出了一副无比向往的神情。
　　无论是谁，看到这近乎于终焉的日轮技术，都会有一种情不自禁的跪拜感。
　　寒鹿王说的没错……
　　这的确是唯有神州，唯有天环鹿家才能拥有的终极技术。
　　只要学会了这一招，寒鹿王毫无疑问能再一次踏上帝王路！！
　　这一刻，无数州域的炼器师，信念已经彻底崩塌了。
　　“说到底，寒鹿王又不是想要真的杀了她们，只是想要用她们的日轮来修复自己的日轮，这都不行吗？”
　　“是啊，寒鹿王殿下本来就是北境的传奇，能够败在寒鹿王殿下的面前，或许是她们的荣幸呢！”
　　“寒鹿王殿下……我的寒鹿王殿下好像完全回来了！”
　　“你们到底在胡说八道什么啊！！天雷郡主，紫荆公主她们就不是人了是吧？寒鹿王这明显是以大欺小吧！”
　　“我也支持寒鹿王殿下！！她的痛苦，她的心愿，她的坚强都不是鹿家其它的日轮炼器师能相提并论的！”
　　“好美……”
　　“真的美到了极点！！”
　　这一刻，鹿家主却是神情向往的说道：“幸亏，还有这个小星这个小丑在直播，不然的话……恐怕整个北境的观众们都无法见到这绝美的天环吧？”
　　“寒鹿王殿下，请帮我完成这毕生的夙愿吧！”
　　“我们北境，我们鹿家，将以你为荣……”
　　“击溃她们，重新踏上帝王路吧！！”
　　而这一刻。
　　曾经与鹿禅一战过的炼器师，剑圣ꔷ苏拂，花圣ꔷ焉之柳等人也只能无可奈何的望着这一幕。
　　她们早在北圣州联赛时就见识过鹿禅的日轮技术了，她们也知晓鹿禅的实力很强。
　　可惜的是。
　　眼前的这一切，却实在是太过于令人绝望了。
　　俯瞰着已经近乎于呆滞的众人，还有彻底傻眼的紫荆公主，寒鹿王淡漠的说道：“在我的天环面前，绝望吧……”
　　“欣赏，观摩，俯首称臣！”
　　“天环归鞘一旦开启，就只能投掷一次……但是，光凭这一击，我就能将整个灵禁区摧毁，将你们的信念彻底瓦解……”
　　“唤出你们所有的灵器，拼命抵抗吧……”
　　“在天环的面前战到最后一刻，是我赐予你们的荣幸！”
　　话音落下。
　　寒鹿王也冰冷的望向了站在原地不动的紫荆公主。
　　看她那一脸懵逼的样子，似是见到了连自己也无法理解的事物，彻底绝望了吧？
　　“……”
　　“呵呵，呵呵呵……”可就在几秒后，一道不和谐的笑声突然打破了现场的沉默。
　　听见这道莫名其妙的笑声，所有人都情不自禁的看向了笑声的来源。
　　“呵呵呵！！”
　　万众瞩目下……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅竟是一边拍手鼓掌，一边娇柔的笑了起来。
　　不仅如此，她竟是越笑越厉害，越笑越夸张……因为实在是忍不住，她很快就卷缩在了地上，连眼泪都笑出来了。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“噗……”
　　“哈哈哈，不行了，我快不行了……哈哈哈，啊……哈哈哈！”
　　在所有人难以置信的注视下……
　　本应该绝美无比，风轻云淡的鹿禅竟是不停地在地上打滚了起来，她一边擦着眼泪，一边颤声说道：
　　“这是我第一次觉得，能恢复感情真是太好了……不然的话，我就永远也看不到这么好笑的一幕了……”
　　鹿禅已经快要笑的肚子疼了。
　　而这一刻，寒鹿王的冰蓝色眼眸却在瞬间凝缩了起来。
　　她冰冷的问道：“紫荆公主，你在笑什么？为什么要这样笑？”
　　“我的天环，有什么好笑的地方吗？”
　　“回答我！”
　　“那什么，哈哈哈……”
　　“不许笑了！”
　　刹那之间，一道惊人的气息从寒鹿王身后的天环空心处爆发而出；
　　蓝白色混合的光束一瞬冲上了天际，又如漫天光雨一般散落，冰寒的气息瞬间便覆盖了整个灵禁区，以及周遭的无数座城市。
　　十分之一的北鹿州，都在这一刻被冰雪弥漫，冰冻三尺！！
　　“天环ꔷ归鞘？”
　　“你居然说，这是天环ꔷ归鞘？”笑了许久，鹿禅这才恢复了些许理智，卷缩在地上，带着一丝笑意问道：
　　“你说，你这丑陋无比的，不堪入目的东西，是天环ꔷ归鞘？是你疯了吗？还是我傻了？”
　　“居然用这种滑稽的东西，侮辱天环归鞘，这是你特意准备的搞笑节目吗？”
　　鹿禅轻轻从地上站了起来。
　　然后，她缓缓睁开了那一双淡紫色，宛如紫水晶一般如梦似幻的绝美眼眸。
　　数个时辰过去……
　　她先前施展霸行白昼ꔷ白烛之眸的副作用也已经消失了。
　　而这一刻，当鹿禅用她那一双眼睛，重新观察位于寒鹿王身后的那柄天环日轮时，竟是又一次笑崩了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈！！”
　　“对不起，失态了，因为你刚才那些话实在是有些戳到我的笑点了，不好意思……”
　　“谁让你那微不足道的信念，搭配上这么好笑的归鞘，让我真的忍不住了……”
　　鹿禅伸出涂着紫色美甲的小手擦了擦眼泪，她那淡紫色眼眸中弥漫了些许泪水，泪眼朦胧的样子楚楚可怜。
　　她笑的都有些难受了。
　　“……”
　　“……”而这一刻。
　　整个北境的直播间，都陷入了更加沉默的死寂当中。
　　紫荆公主，到底在笑什么？
　　看到这一幕，她居然还能笑出来吗？
　　虽然她的笑声很好听，宛若空灵的小麻雀一般，一眼鉴定为纯欲……指纯纯的引起信誉。
　　但是，望着寒鹿王那愈发冰冷的神情，在场的炼器师们更是连一丝大气都不敢出。
　　紫荆公主，真的疯了吗？
　　“……”
　　“丑陋无比？”
　　“不堪入目？”
　　“等等，等一下！！你这句话，是在形容我的天环归鞘吗？”
　　寒鹿王有些怔怔的抬起头来，下意识的看了一眼自己头顶那一柄无比华丽的双色日轮。
　　蓝白色相间的冰雪，浑然天成的轮刃。
　　长达数十里的惊人半径，覆盖了整个灵禁区天空的恐怖之物！
　　紫荆公主这个家伙……
　　她究竟是怎么说出这种话的？
　　她怎么能质疑自己多年以来的信念？
　　“结束了……”
　　“闹剧，结束了……”
　　在北境观众们期待无比的注视下。
　　寒鹿王将自己举在空中的右手，指向了位于千米之外的紫荆公主；
　　事到如今，她已经失去了与这个小丑交谈的心情。
　　紫荆公主，这个女孩子空有一副美貌和华丽的技术。
　　抛弃掉那些……
　　她的内心，她的信念，她的斗志，也不过是一位低俗无比的恶劣炼器师罢了。
　　紫荆公主只不过是因为幸运，才获得某位鹿家嫡系成员的日轮技术传承罢了！
　　可就在这时。
　　眼见天环即将坠落。
　　鹿禅终于是重新睁开了她那一双淡紫色的眼眸，然后……她毫无征兆的，轻轻旋转起了手中的日轮。
　　她那握着轰雷天舞的右手异常缓慢。
　　握着玉道弥音的左手，却旋转的异常快速。
　　这就导致……
　　她那两柄日轮的旋转速度，竟仿佛陷入了静止的状态……
　　一般，以诡异的超慢速度，在众人的眼前旋转过了一道道优雅的轨迹。
　　她，这是要干嘛！？
　　“紫荆公主，这是什么动作？”
　　“她难不成，也在模仿寒鹿王的那种动作，想要进行双灵器归鞘吧！？”
　　“这怎么可能呢！！”
　　那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶，优雅的旋转起了她那娇小的身躯。
　　她的白紫色长发耷拉在臀部，完全散落了下来。
　　翡玉色的烟霞，冰晶的电弧。
　　在空中构成了一副华丽的水墨画。
　　这般奇异的光景，也让寒鹿王暂时停止了她的动作……随后，她的病弱双眸里流露出了一丝难以置信的神情。
　　尽管她无法理解紫荆公主现在是要做什么……
　　但是，她总觉得，紫荆公主现在的气息，和自己刚才旋转日轮时的意境，有那么一点儿微弱的相似。
　　可也就仅仅只是相似罢了！
　　她的动作，比起寒鹿王要缓慢的多，优雅的多。
　　现在的鹿禅，完全不像是一名日轮炼器师……反倒更像是一名宫廷的舞女，一名青楼的花魁。
　　渐渐地，随着她旋转日轮的轨迹愈发缭乱，右手越来越快，左手却愈发缓慢。
　　轰雷天舞和玉道弥音，正在保持完全一样的频率，一点点的加速！！
　　而左右两侧的虚空中，也在两柄日轮的灵气涂抹下，画出了两道诡异无比的画卷！
　　鹿禅的右手边，出现了一个由冰蓝色电弧构成的王冠！！
　　鹿禅的左手边，则画出了一片由翡玉色烟霞构成的花瓣！！
　　在所有人近乎呆滞的目光下……
　　鹿禅的左半边身躯和右半边身躯，都在渐渐朝着灵器化的姿态转变。
　　鹿禅的右半边身躯，轰！！的一声化作了无数道冰蓝色的电弧，裙摆的尾端拖起了一条宛若仙女一般的冰云缎带。
　　而她的左半边身躯，则一瞬化作了漫天青烟，她的左脸，戴上了一张由青色云纹翡玉构成的面具。
　　几秒后，紫荆公主的头顶，先是出现了一顶冰蓝色的王冠。
　　冰蓝色王冠的上方，又戴上了一轮璀璨绝伦的粉色花环！！
　　【双重灵器化】
　　这一副神圣的姿态，就连寒鹿王头顶的巨大天环，都忍不住流露出了一丝恐慌的颤栗之意！！
　　它能够预感到……
　　有什么不得了的事情要发生了！！
　　而寒鹿王的神情，也早已从愤怒变成了万分迷茫，她难以置信的望着鹿禅的身影，颤声问道：“这是，什么？”
　　“……”
　　“呼……”
　　鹿禅张开樱唇，呼出了一道环绕着冰晶电弧的青色烟尘。
　　最后，在万众瞩目之下。
　　鹿禅将两柄日轮一左一右，从胸侧刺入了自己的灵胚内；
　　下一秒，玉道弥音和轰雷天舞就这么消失了，彻底消失在了众人的视线里。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝平静的笑意。
　　她歪了歪头，温柔的命令道：“乖孩子们，不想死的话，全部给我蹲在地上，谁也不许动，谁也不许看……”
　　眼见众人全部照做。
　　鹿禅这才看向了神情已是骇然无比的寒鹿王。
　　“寒鹿王……”
　　“我就姑且让你见识一下吧……”
　　“什么才是……”
　　“真正的天环！”

第171章 神器苏醒，北境覆灭！！
　　“紫荆公主，她现在这是要做什么！？”
　　在这一刻……
　　望着画面中，那一名全身喷涌着诡异光华的绝美少女，北境的所有观众们几乎全都怔住了。
　　而鹿家主也露出了一副难以置信的神情，她摇了摇头，颤声说道：“不，这不可能……怎么能这样！？紫荆公主，她怎么可能会变成这副模样！！”
　　“这是，双重灵器化！！”
　　她居然也同时归鞘了两柄日轮，但是……这可是唯有天环鹿家的炼器师，才有一丝概率掌握的终极归鞘啊！
　　“但是，不对！！”
　　“她们的归鞘，不一样！！”
　　在众人的注视下。
　　寒鹿王的身后，可是悬浮着一柄长达数十里的巨大天环！！
　　可惜的是，紫荆公主身上可是什么都没有！
　　不仅如此，她的那两柄日轮更仿佛直接消失了一般，不见了！
　　“我明白了……”
　　“她这是在强行模仿寒鹿王殿下的归鞘，然后失败了吧！！”
　　“紫荆公主的日轮，消失了！！”
　　“真是活该！！”
　　与此同时……
　　相隔千米，正在与紫荆公主对视的寒鹿王，也是怔怔的问道：“你说，你的归鞘才是真正的天环？那你的日轮又在哪里呢？”
　　尽管对方的日轮还没有出现……
　　然而在这一刻，寒鹿王的心中却产生了一丝诡异的预感，刚才那一幕……紫荆公主旋转日轮时那优雅万分的姿态和意境，绝非是虚张声势。
　　也就是说，她的天环归鞘其实已经结束了！！
　　寒鹿王环视了一圈四周，发现在场的众多炼器师们都听了紫荆公主的话语，趴在了地上。
　　最后一瞬，她心中的寒意直冲天灵感，恐惧无比的瞪大了自己的双眼。
　　“难不成，你……”
　　“……”低垂着纯白色的雪眉，鹿禅微微眯起了她那一双淡紫色的眼眸，轻笑着说道：“我的归鞘，早就已经结束了……”
　　话音落下，她将自己的小手伸向了前方，对着寒鹿王说道：“轰雷天舞+玉道弥音……”
　　“天环归鞘！”
　　“……”刹那之间……
　　一丝细微的裂痕，出现在了寒鹿王的眼前，然后……就在她恐慌的注视下，只听「咔嚓，咔嚓」……
　　整片雪原，整个天地，整个青天重的核心区域，整个灵禁区正在渐渐朝着上下两侧分裂。
　　沟壑越来越大，直到最后……
　　寒鹿王眼前的景象一瞬扭曲，唯独只剩下了黑白两色的水墨画，渐渐覆盖了整个灵禁区。
　　“到底，发生了什么？”
　　明明连一丝声音都没有传出。
　　无数身为超阶炼器师的观众们们瞠目结舌，她们眼睁睁的看着画面中……那被瞬间一分为二，正在逐渐分裂的灵禁区。
　　而寒鹿王的头顶……
　　那一柄巨大的天环，也在朝着上下两侧渐渐分裂，化作无数碎屑，消失在了众人的视线里。
　　“不，不能这样！！”
　　“怎么能这样！！”
　　“为什么会这样，我明明都没还没有看清你的攻击！！”
　　最后，寒鹿王那一双病弱的蓝色眼眸中略显绝望，简直不甘心到了极点。
　　她那两柄濒临破碎的日轮，原本就已经千疮百孔了。
　　被这样从中间切断，她体内的灵胚也正在逐渐破碎。
　　可是……
　　已经来不及了！！
　　在鹿禅天环归鞘的那一瞬间，寒鹿王就已经战败了。
　　鹿禅淡漠的说道：“其实，你有一点说的没错……”
　　“天环归鞘一旦形成，就只能发动一次攻击，投掷过后，天环就会消失……”
　　“可惜的是，你终究还是没有理解这句话的真正意思呢……”
　　“天环，在归鞘完毕的那一瞬间，攻击早就已经结束了……”
　　说到这里，鹿禅两指轻点前方，淡淡的说道：“寒鹿王，再见了……”
　　就在鹿禅话音落下的瞬间。
　　以她为原点……
　　轰！
　　青色的光芒从她的左侧狂斩而出，一瞬跨越数百里；
　　所有的雪花，所有的大地，数以百万计的巨树瞬间被青色狂风席卷成了碎片；
　　而鹿禅的身体右侧，则爆发出了一道恐怖到了极点的雪蓝色电弧。
　　漫天电弧携带着银色的狂风，同样扩散出了数百里，整个青天冢，被一蓝一绿的两色光芒瞬间炸成了粉尘。
　　寒鹿王的身躯。
　　也被整齐的一分为二……
　　这一刻，整个北鹿州的炼器师和所有炼器学院，以及无数平民们都忍不住的抬起了头来，看向了苍穹之上……凌驾于云端之上的那一柄巨物。
　　那是一柄……
　　环绕着青色云烟与冰蓝色电弧，遮蔽了整个北鹿州天空的巨大日轮！！
　　而穿过漫天云层的轮刃，也不过只是它本体的冰山一角罢了。
　　“什么鬼！！”
　　“这他妈是一个什么鬼东西啊！！”
　　颤抖之时，鹿家主直接扔掉了手机，她一下子冲天而起飞出了青铜行宫，看向了悬浮在北鹿州天空的那一柄巨物。
　　看不清……
　　完全看不清它的全貌！！
　　“这到底是？”
　　“世界上，怎么可能会有这么巨大的灵器，怎么会有这么大的归鞘！！”
　　“寒鹿王殿下！”
　　在鹿家主凄惨的目光下。
　　北境的观众们更是震惊到了无以加复的地步，甚至有些来自其它州域的炼器师们抬起头来，都能看到悬浮哶于北鹿州上方的那一柄惊天之环！！
　　女主持人小星略微有些颤抖的说道：“这真的是，炼器师能抵达的范畴吗？”
　　紫荆公主，怎么能这么强！！
　　紫荆公主，她的归鞘……才是真正来自天环鹿家的技艺！！
　　“这才是真正的，天环归鞘……”
　　一斩过后。
　　望着满目疮痍的废墟……
　　鹿禅也收起了她那两柄正在逐渐缩小的日轮……因为灵气已经耗光的缘故，轰雷天舞和玉道弥音也已经回到了自己的灵胚内。
　　而雾忘妃的灵胚，则是发出了一丝感慨的轻叹之音。
　　这么多年过去了，鹿禅对天环归鞘的熟练度却依然丝毫不减。
　　只是，进行天环归鞘的对象……
　　也从封号半神ꔷ南天门和先天帝王ꔷ碧嬅劫，变成了轰雷天舞和玉道弥音。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿，白国妖女ꔷ鹿怜，以及鹿七苦，还有某些被寒鹿王抓回宫殿的炼器师们，皆是有些懵逼的望着眼前之人。
　　紫荆公主……
　　她的白紫色长发，在空中略微有些散乱的飘舞着。
　　可她那娇小的身躯，却给在场的所有人留下了终生难以磨灭的阴影。
　　居然连三十年前名震北境的传奇炼器师，寒鹿王殿下都葬送在了她的手中……
　　“……”
　　“……”白发蓝眸，奄奄一息的病弱女子躺在漫天冰雪之中。
　　随着一片片雪花从空中落下，掩埋在她的身上，她蓝眸中的色彩，也正在逐渐变得暗淡。
　　她的身体正在一点点破碎，变成雪花纷飞，已经濒临陨落。
　　“寒鹿王殿下……”
　　“寒鹿王，要战死了吗？”
　　观众们的神情全都变得凝固了起来。
　　“这也是，没办法的事情呢，呵呵……”寒鹿王察觉到自己的思绪正在渐渐消失，她忍不住轻声感叹道：“谁让，北境出现了比我还要厉害的炼器师呢？”
　　“但是，好美……”
　　“好美的归鞘……”
　　“紫荆公主，你的归鞘，才是真正的天环归鞘……”
　　此时此刻，鹿禅也轻步走到了寒鹿王的身前，她神情平静的望着这名女子正在渐渐破碎的样子。
　　炼器一途，正是如此无情。
　　战死的炼器师，终究会被人遗忘。
　　“紫荆公主，你看上去似乎有什么话想对我说呢？咳咳……”嘴角溢出了几缕血迹，寒鹿王气喘吁吁的说道：“我很快就听不见了，所以，如果你还要嘲讽，或是笑话我的话，就趁着现在赶快说出来吧……”
　　“……”
　　“嗯……”鹿禅先是沉思了一会儿。
　　然后，她的淡紫色眼眸中流露出了一丝浅浅的笑意，她拖着黑白色相间的裙摆蹲了下去。
　　她贴在寒鹿王身边，一边抚摸着她的脸颊，一边轻声问道：“怎么了，露出了一副这么不堪的神情？”
　　“那家伙，是故意将你伤成这样的吗？她走的是缨仙的道，还是火萤王的道？”
　　“算了，无所谓了……”
　　“总之，我会替你报仇的……”
　　听见鹿禅的话语，寒鹿王的蓝色眼眸却微微凝缩了起来：“你说什么？”
　　呆滞了几秒后，她又如释重负的说道：“是吗？原来你知道她吗？那么一来，我就不用再关心北境的安危了……”
　　“……”
　　“之后，就拜托你了，紫荆公主……”
　　说完这话，寒鹿王就闭上了双眼。
　　一息过后，她的身体破碎成了漫天雪花，随风消散。
　　三十年前。
　　曾名震北境的寒鹿王，终究是战死在了紫荆公主的手中。
　　望着这一幕，整个北境的观众们皆是久久无言，心情无比复杂。
　　曾经的传奇炼器师，与当下这一代的超级新星，紫荆公主的一战，终究是落下了帷幕。
　　想必，紫荆公主的名号，很快就能传遍整个北境了……后，她则会成为北境鹿家的新一代传说，代替寒鹿王，踏上那虚无缥缈的帝王路！！
　　但是，有关于寒鹿王一事的收尾。
　　鹿禅轻叹了一声，站起身来，拍了拍裙摆上沾染的灰尘。
　　北境鹿家这群旁系……
　　她们居然瞒着世人，做出这种残害其它家族成员的事情……如果是换做以前的日轮仙子，恐怕早就冲回去将北境鹿家灭族，肃清这群叛徒了。
　　可眼下是特殊时期……
　　距离下一次帝王路的开启还有不到三年的时间。
　　特殊时期，就饶她们一命吧。
　　鹿禅心想道。
　　而且此时此刻，她的心中始终环绕一丝不详、沉闷的预感；
　　这种预感，绝非是区区一个寒鹿王能带给自己的……
　　就在鹿禅沉思之时。
　　一道声音从她的身后传来：“紫荆公主，战斗结束了吗？”
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿等人也抬起头来，望着那满目疮痍的灵禁区，怔怔的问道。
　　整个灵禁区，已经彻底消失了。
　　她们眼前，唯有一片荒凉的废墟与正在崩塌的天空大地，这是一个灵禁区即将被完全毁坏的征兆。
　　等青天冢消失之后，众人就会被重新传送回北境鹿家了。
　　“话说，刚才那一招究竟是什么东西啊！！”
　　“那真的是归鞘吗？”
　　很快，裴玉袍和连秋也赶了过来。
　　寒鹿王已败。
　　这一场试炼，也终于落下了帷幕。
　　接下来，已经不会再有人与紫荆公主竞争了……
　　北境的直播间里，女主持人小星更是忍不住轻声啜泣了起来：“呜呜呜，我的紫荆公主实在是太强了，紫薇仙子们，你们有没有感动！！”
　　“要知道，我可是一步步看着紫荆公主从学院联赛中杀出来的呢……没想到，她现在都能代表整个北境的炼器师了！”
　　“先不说紫荆公主，甚至连她的那两位护道者，恐怕都能一朝成名啊！！”
　　“前面的比赛都还好，只是没想到……她居然能击溃寒鹿王！”
　　众多联盟的炼器师，全都心生出了一丝寒意。
　　这究竟是一个什么样的怪物，才能以三炼超阶的境界战胜寒鹿王，并施展出来这种规模的归鞘？
　　这个家伙，不会真的是得到了某一位鹿家嫡系的亲传吧！？
　　“……”
　　“鹿禅，真是变得越来越厉害了呢……”
　　“就算是面对这样的敌人，她也不需要我的帮助呢，真是的……”
　　远远观望这一幕，一名梳着水蓝色长发的少女欣慰的说道。
　　她轻步走了过来，然后，就如同往常那般，温和的抱住了鹿禅的手臂。
　　“……”
　　“嗯？”
　　察觉到自己穿过鹿禅身体，那似乎变透明的手臂，南荷大小姐的天蓝色眼眸中不禁微微一怔。
　　“什么？”
　　这是，什么情况？
　　自己明明就站在鹿禅的身边，明明就在她的眼前啊！
　　“鹿禅……”
　　“你……”
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　弥漫了天空的乌云略微有些粘稠，随着一滴滴灰色的雨水从天而降。
　　“滴答，滴答……”
　　雨水渐渐淋湿了南荷的蓝色长发，遮蔽了她的视线；
　　顺着她那蓝白色相间的道袍，滑落到了白皙的双腿上面。
　　在南荷大小姐呆滞的目光下。
　　她就这么眼睁睁的看着鹿禅站起身来，然后……
　　无视了自己，淡漠的说道：“我们这就回去吧，我还要找那个家主算账呢……”
　　话音落下，鹿禅就径直从南荷的身边走了过去。
　　不仅仅是鹿禅……
　　附近的所有人都仿佛根本没有看到南荷一般，陆陆续续的走了过去。
　　“主人，这到底是发生了什么？”
　　“为什么，大家都根本没有看到我们啊！！”
　　南荷的体内，袖雨翩歌，冰锻十割，净天之泉，甚至是天秤斗燕的灵胚，全都传来了一丝荒谬的恐惧感。
　　南荷的天蓝色眼眸微微一怔，这一刻，她似乎想到了什么。
　　事情的变化并非是从这一刻才开始的。
　　从她初次见到雨水的时候，旁人就是一副完全看不到的状态，甚至完全不会被雨水淋湿。
　　这是一场，唯有自己才能看到的「雨」！
　　——
　　四相联盟，北圣州，北岚城：
　　城主府，南荷的房间内：
　　一件件华丽的衣服，一个个相册中的身影，都在渐渐消失……南荷的床铺，被子，她生活过的痕迹，被大雨一瞬抹了个干净。
　　紫荆炼器学院：十多年前的学院名单上，有关于南荷的信息正在渐渐消失。
　　三月桃剑楼内：南荷的私人庭院，所有的事物都在渐渐消融，在灰色的雨水之下被湮灭，一滴不剩。
　　就连北圣州的网络上，南荷与紫荆公主那一篇连载了多年的同人文，也在瞬间被某种未知层面的存在抹除了。
　　漫天大雨中。
　　望着鹿禅越走越远的身影，南荷的视线已经快要完全被朦胧的雨水弥漫了；
　　她的身体沉重无比，只能对着前方伸出一只小手，试着呼唤道：“鹿禅！”
　　“鹿禅！”
　　已经，没办法了……
　　这一场诡异的雨，就连鹿禅也看不到……
　　南荷无奈的跪坐在地上，眼睁睁的看着眼前的雨水越来越大，雨势愈发夸张，似是想要将一切掩埋一般。
　　可就在这时，鹿禅的淡紫色眼眸却在瞬间凝缩到了极点，她转身看向了身后。
　　“什么？”
　　“谁在叫我？”
　　是错觉吗？
　　刚才那一瞬间，鹿禅的心中突然产生了一阵强烈的不详预感！
　　她已经快要忘记……
　　自己已经多少年未曾体会过这样的感觉了。
　　第一次，是自己前世面对「霸行白昼」，被夺去双目之时。
　　第二次，是她误入了「白雪」与「星坠」的神战当中，被剥夺感情之时。
　　第三次……
　　就是面对位列七大奇迹之一，凌驾于所有神器顶点的存在ꔷ忘川之时。
　　——
　　【距神器ꔷ霸行白昼苏醒的十多年之后，再次有神器苏醒了……】
　　【距离北境覆灭，倒计时十九秒】
　　【她是……】
　　【七大奇迹ꔷ碧落的序列……】
　　【神器ꔷ第七场雨！】

第172章 引发神战，霸行白昼本体现世！
　　实际上，黑目娘娘一生曾遇到过四次神器。
　　第一次，是她十五岁那年，刚刚觉醒灵器的不久后……那从天外飞来的黑色闪光。
　　那一次……
　　是那一柄神器第一次睁眼。
　　她的名字，也被世人冠名为「霸行白昼」……
　　第二次……
　　是五十岁时，在圣域ꔷ幽冥坠落的核心区域，见到了两柄神器的超远距离神战。
　　操控童话的神器，七大奇迹ꔷ忘川的序列ꔷ白雪。
　　以及，操控重力的神器，「原七大奇迹之一ꔷ火朱砂」的序列，「星坠」！
　　在那一场灾难爆发之后。
　　所有正在攻略的圣域炼器师全都惨遭灾难……唯有黑目娘娘侥幸存活了下来，可即便如此……她也依然付出了无比惨痛的代价。
　　这一刻。
　　这种异样的感觉……
　　那一片冰川的废墟残骸中，梳着白紫色长发的绝美少女缓缓停了下来，然后，抬起头来，望向了天空中。
　　这种难以言喻的心悸感，唯有神器！！
　　【距离北境覆灭，倒计时十九秒……】
　　“滴答，滴答……”
　　很快，一滴滴雨水从天空中落了下来。
　　漫天的倾盆大雨，很快就以北鹿州为原点，波及到了武盟，雷域，天竺联盟，四相联盟，以及北圣州。
　　滴答，滴答……
　　淅淅沥沥的大雨很快就淋湿了鹿禅的发梢，也让在场的无数炼器师们微微一怔。
　　实际上，她们还没有从寒鹿王战败的震惊中回过神来，可眼前这一幕，实在是让人有些难以置信。
　　下雨了，这很正常！！
　　但是，为什么……这雨水能够淋湿超阶炼器师？
　　“啊！！雨好大啊！！”这一下子，那名梳着金色长发的美少女，月相ꔷ连秋没有遮头发……
　　反而伸手拉住了自己的白色丝袜，似是不想让自己的白丝被雨水淋湿。
　　好奇怪。
　　好诡异的雨！！
　　“……”
　　“……”望着那一名逐渐沉默下来的紫荆公主……
　　身受重伤的天雷郡主ꔷ鹿欢儿快速飞到了鹿禅的面前，低声问道：“紫荆公主，你知道这是发生了什么吗？”
　　“这是寒鹿王的后手吗？”
　　“不……”
　　鹿禅怔怔的回应了一声。
　　她伸出涂着紫色美甲的小手，试着接起了一缕从天而降的灰色雨水，默默摇了摇头。
　　前世，曾身为半神阶顶点的炼器师，黑目娘娘当然知晓这一场雨，以及眼下是个什么情况。
　　【距离北境覆灭，倒计时十秒】
　　鹿禅感知了一会儿雨水的灵气。
　　然后，她眨了眨淡紫色的眼眸，平静的说道：“神器，苏醒了……”
　　“而你们，以及整个北境，都是那位被神器注视之人的陪葬品……”
　　“你们的时间，已经所剩无几了……”
　　紫荆公主，短短两句话……
　　却在瞬间炸掉了在场所有人的心神！！
　　刹那之间，众人露出了一副恐惧至极的神情，全身上下都开始疯狂的颤抖了起来。
　　神器……
　　光是神器这两个字，就已经超越了她们的理解！！
　　神器的苏醒是突兀的，是短暂的，是没有理由，是不需要缘由的……
　　而陪葬品，则是无能为力的。
　　当年，火化神妃被神器注视的那天，就有一只手遮天的圣地ꔷ火日焚世宗被瞬间煮成了虚无，全宗上下……所有的炼器师全部无一幸免。
　　无论她们有多么强，天赋有多么出彩，都终究会死亡，终究会沦为尘埃……
　　然后，被载入史册，被载入神代叙事诗……
　　她们所有人，都会成为那名被神器注视之人事迹中的配角，被所有人遗忘。
　　【距离北境覆灭，倒计时三秒】
　　仰望着空中的灰色雨水。
　　鹿禅心想道：“这一个神器睁眼，波及的范围还真广啊，恐怕北境已经坚持不了多久了吧？”
　　鹿禅轻叹了一声，传音道：“真想知道，这一柄神器注视的炼器师是谁啊？雾忘妃，你能看出来这是个什么东西吗？丩……”
　　雾忘妃的声音略微有些淡漠：“神器ꔷ第七场雨……”
　　“她的能力是，遗忘……”
　　“这些家伙，已经没救了……”
　　明明北境的覆灭已经近在咫尺，可她和鹿禅却仿佛连一点儿情绪波动都没有。
　　【倒计时，结束】
　　随着灰色的雨水骤停，整个北境的天空都变得凝固了起来……
　　所有的灰色雨水，全部停在了空中，然后……连带地面上的雨水，全部朝着天空倒流了起来。
　　灵禁区的炼器师，一瞬消失了大半。
　　不知她们去了
　　哪里……
　　然而，这种被强行改写认知，不协调到了极点的错觉，却让许多纷纷心生出了一丝呕吐的欲望。
　　眼见在场的炼器师越来越少，众人也发现了些许不对劲的地方。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿呆滞的说道：“我们，会消失吗！？”
　　与紫荆公主那一双淡紫色的眼眸对视了一下……下一秒，她也绝望的消失在了这个世界上。
　　北境内……
　　无数圣地，无数炼器学院正在被相继抹削，有关于她们的一切资料，都在渐渐被抹除。
　　一片灰色的世界内：
　　一名名炼器师全都怔怔的环视四周，周围皆是朦胧的灰雾……除了世界变灰之外，就仿佛没有任何不同了。
　　然而在这一刻……
　　她们却仿佛与世界隔绝了一般。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿环视了一圈四周，这才发现几乎一大半炼器师都进来了，不仅如此……连带着她们的灵器也全部进入了这个诡异的世界。
　　“我们真的被神器攻击了吗！！”
　　“天雷郡主殿下，白国妖女殿下，好像也全都进来了啊！！”
　　“接下来到底会发生什么啊！！”
　　随着进入这个世界的炼器师越来越多，甚至连裴玉袍和连秋也进来了……
　　看到这一幕，南荷大小姐有些开心的说道：“看样子，变成这样的不仅仅只是我一个人嘛——但是，鹿禅怎么还没有进来呢？”
　　话音落下，南荷就拍了拍裴玉袍的肩膀。
　　“……”
　　“……”可就在下一秒，察觉到自己的手臂又一次从裴玉袍的身上穿了过去，南荷的天蓝色眼眸一下子就凝缩了起来。
　　“哈！”
　　“为什么啊！！”
　　“为什么我的身体还是透明的啊！！”
　　“不对不对，这不公平吧！？”
　　沉默了许久，天秤斗燕也若有所思的呢喃了一句：“确实，不太公平……”
　　——
　　望着空中倒流的雨水。
　　雾忘妃的声音渐渐响起：“鹿禅，我们周围的炼器师正在变少，恐怕……整个北境斗爆发了这样的灾难，如果再这么下去，她们很快就会被全部吸入第七场雨的空间内，北境，将不会在有任何一名「存在过」的炼器师”
　　“除非那名被神器注视之人修炼到一定境界，她们才可能会被世人重新记起……”
　　她们，并非是消失了。
　　而是被这个世界，遗忘了……
　　如此一来，她们的存在，与存在过的痕迹就产生了一个悖论。
　　她们依然还生活在这个世界上，却无法被世人记起，无法被感知到，也无法被观测。
　　最终……
　　当现场只剩下鹿禅一名炼器师之时。
　　她才微微眯起了淡紫色的眼眸，露出了一丝淡漠的微笑：“第七场雨，居然会在这个时候睁眼，会注视北境，还真是凑巧啊……只可惜，如果整个北境都成为第七场雨的陪葬品，这可就麻烦了啊……”
　　鹿禅和雾忘妃知晓……
　　她们是不会消失的。
　　那是因为，曾被神器注视过的炼器师，是不会成为其它神器注视时的「陪葬品」的。
　　举例，就像是那些消失的炼器师，已经被世界遗忘了。
　　可曾经注视过鹿禅的神器，又怎么可能因为另一柄神器的能力，而将鹿禅遗忘呢？
　　“发生了什么！！发生了什么呀主人！”轰雷天舞有些呆滞的问道，直到此时，似乎都没有反应过来发生了什么。
　　“没关系，你们先不用着急……”
　　鹿禅全身爆发出了一道青色的狂风，一跃而起，跳到了废墟的制高点。
　　在她的注视下……
　　整个北鹿州的人影，都在不断减少。
　　包括一栋栋建筑物，全都在消失殆尽。
　　鹿禅轻声说道：“雾忘妃，你来问我问题，让我看看谁还没有消失……”
　　“好……”
　　“你的妈妈是谁？”
　　“鹿仙煌，咦……原来她没被神器波及啊……”鹿禅十分孝顺的感叹了一声。
　　“你曾经对战过的对手里，有什么印象比较深刻的吗？按照从炼器学院的联赛开始想……”
　　“焉之柳，戚九思，柳仙鸣，黄妃，兽相ꔷ牛宵……”
　　“这次圣地试炼中，你有什么印象比较深刻的对手吗？”
　　“……”这一次，鹿禅足足回想了半天，才堪堪说出来一个名字：“寒鹿王？”
　　“好像没别人了……”
　　鹿禅和雾忘妃同时沉默了下来。
　　几秒后，鹿禅这才眨了眨淡紫色的眼眸，若有所思的轻声呢喃道：“原来如此，第七场雨的能力是从北鹿州开始波及的啊，这么说，北鹿州应该是受创最严重的了……四相联盟和北圣州那边倒是还好，是因为地域间隔比较偏远的原因吗？”
　　说完这话，鹿禅就微微闭上了双眼。
　　她的嘴角流露出了一丝温柔的笑意，轻声呢喃道：“说起来，我好久都没有主动和神器进行接触了呢……”
　　“……”听见这话。
　　空中正在倒流的雨水一瞬骤停。
　　所有的灵气，都仿佛凝固住了一般，似乎有些难以理解鹿禅刚才所说出的那句话，代表着什么意思。
　　这个炼器师不知道吗？
　　一旦她说出这种话，将意味着什么吗！！
　　她正在，挑衅神器啊！
　　她还仅仅只是一名超阶炼器师！！
　　她怎么敢……
　　她怎么能！
　　见鹿禅心意已决，雾忘妃也轻笑了一声：“如果不干涉的话，明明能够毫发无伤的踏上更高的领域……不过，没办法，谁让你就是这样的炼器师呢；就算会失去很多，你也一定会干涉这一柄神器吧？”
　　【距神器ꔷ第七场雨复苏，注视北境，已过去一分钟的时间】
　　在这一刻……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅缓缓闭上了她的双眼。
　　然后，当她再一次睁开眼睛时，原本那一双淡紫色的眼眸……却变成了一黑一白的神器之眸。
　　左眼，为一个勾玉状的对叠黑色半月。
　　而右眼，则是一轮纯白色的满月！！
　　几乎在开启霸行白昼之眸时，鹿禅瞬间就看清了位于另一个维度的众人！！
　　灰色的世界里……
　　无数炼器师们全都在一脸迷茫的望着天上的雨水，仿佛已经成为了北境的里世界。
　　但是，在那一片灰色的世界里……
　　还有一片，更加灰色，更加阴暗……宛若静止一般的暴雨世界！
　　鹿禅也看到了那一名梳着水蓝色长发，穿着一席蓝白色相间道袍的南荷大小姐；
　　南荷原本还坐在地上一边发呆，一边观摩着绝望的众人。
　　突然之间……
　　鹿禅竟是一下子就飞到了她的面前。
　　“我的大小姐！！快别发呆了！！”
　　“哎！？哎哎哎！？”南荷有些懵逼的站起身来说道：“鹿禅，你能看见我吗！？”
　　“可是，刚才明明还……”
　　可还不待她话音落下……
　　就连鹿禅一下子将她拉了过来，略微有些震惊的说道：“原来，是你被她注视了啊！！我还在想是北境的哪个炼器师呢！！”
　　没想到，居然是南荷这个贵物！！
　　“鹿禅，现在到底是发生了什么啊！就连她们也看不见我！这不是欺负人吗！！不公平啊！”
　　此时此刻，南荷大小姐心中的安全感已经爆棚了，她不禁抱着鹿禅的手臂轻轻摇晃了起来。
　　然而，听见这话之后，鹿禅的神情却微微一变。
　　很明显，南荷的空间处于更深层，更加遥远的维度。
　　南荷大小姐……
　　正是被第七场雨注视的存在！
　　这么一来，按照自己先前的计划，恐怕也无法将南荷给救赎出来，甚至会达成唯有她一人受伤的世界。
　　当她的眼睛恢复如初时，就会再一次忘记南荷……
　　沉思了一会儿，鹿禅低声说道：“雾忘妃，计划改变了……”
　　“仅仅只是接触，还不够……”
　　“我要，和第七场雨一战……”
　　“！”这是一场席卷整个北境的灾难，无声无息的遗忘，无声无息的被抹除了痕迹……
　　但是，能够抗衡神器的，也唯有神器！！
　　话音落下……
　　鹿禅扬着白紫色的长发，一脸狂妄的看向了天空，也看到了，位于灰色乌云之上，位于这场大雨源头的「生灵」！
　　她的声音略微有些冷漠：“我要发动，神战……”
　　就在鹿禅话音落下的瞬间……
　　哗！
　　恐怖的灰色大雨，一瞬弥漫了整个北境，似是因为神灵的怒火，因为弱小炼器师的挑衅。
　　几乎在刹那之间，这一场大雨的波及范围就提升了数个档次。
　　甚至，有无数个州域都在被逐渐抹去！！
　　当然……
　　神器本身，是不可能听见蝼蚁的话语的。
　　可她的灵气，却仿佛真正的活物一般……能够自由的拥有意识，拥有神智，拥有思维。
　　大雨，化作了暴雨。
　　可沐浴在这一场暴雨下，鹿禅那一双黑白色相间的荒诞眼眸却愈发深邃。
　　很快，一黑一白的两道光束，从鹿禅的双眸中一起释放了出来。
　　她的黑色左眼「幽视」，与白色的右眼「白烛」的能力，正在一起发动。
　　黑色的闪光，瞬间就覆盖了方圆数里的天空。
　　在鹿禅的注视下，一切雨水都在变得漆黑，被黑色的光芒所笼罩。
　　黑色的半月之眸，能够屏蔽一切与自己有关的事物。
　　白色的满月之眸，则能爆发出强烈的，耀眼的光芒……
　　然而，当两颗神器之眸一起叠加，一起爆发时，就能屏蔽鹿禅眼前的一切事物。
　　不仅仅是自己……
　　就连被白烛照射到的存在，都能一起屏蔽！！
　　整个天空，从原本的漫天大雨变得一片漆黑，然后……直到那一道黑色的光芒直冲天际，贯穿云霄。
　　鹿禅也终于看到了，雨水的源头。
　　那是一名……
　　位于星空的彼岸，打着灰色雨伞的雨女……
　　她那一面巨大的雨伞，几乎遮蔽了大半个星球。
　　她的身影模糊不清，她的存在无比诡异，她的身影充满了极度的扭曲感，仿佛连这个宇宙都无法理解。
　　她，不是生灵……
　　“噗……”
　　片刻间……
　　鹿禅的嘴里突然喷出了一大口血液，她那黑白色相间的眼眸里，也渐渐血流成河；
　　她的双眼，鼻子，樱唇，以及全身上下能开口的地方，全都在疯狂的喷涌血液。
　　而鹿禅体内的灵胚……
　　也正在产生极度的动摇！！
　　睡美人，轰雷天舞，玉道弥音，雾忘妃的灵胚，全都逐渐碎裂，产生了不同程度的破损。
　　这就是，妄图看到神器的代价……
　　“鹿禅，你没事吧！？”
　　见状，南荷一脸惊慌的蹲了下去，将鹿禅搀扶了起来。
　　然而，鹿禅却仿佛根本没有感到疼痛一般，反而连忙说道：“南荷，攻击我……”
　　“快点，攻击我！”
　　几秒后，在南荷的帮助下，鹿禅唤出了一柄黑白色相间的诡异巨剑，长约五米的超重剑！
　　她将睡美人拖在地上，娇小的身躯略微有些摇摇晃晃的。
　　剑反过后。
　　鹿禅用仅剩不多的灵气，释放出了能够持续进行镇魂的「黑雪剑域」……
　　“黑雪剑域，镇魂发动！！”
　　“镇魂，神器ꔷ第七场雨！！”
　　在霸行白昼之眸的注视下，鹿禅成功看到了第七场雨，并对神器发动了镇魂。
　　“……”
　　“嗯？”
　　就在这时……
　　空气中发出了一声轻吟声。
　　星空彼岸的巨大雨女，缓缓睁开了死寂一般的灰眸；
　　然后，她有些不太舒服的动了动手指，清冷的说道：“……”
　　“……”
　　【是谁，在对我发动灵技？】
　　【身体，好像变得有点沉重了？】
　　第七场雨默然的俯瞰着下方那渺小的大陆。
　　可惜……
　　北境对她而言实在是过于渺小了。
　　她无论如何也看不到，究竟是谁对自己发动了灵技。
　　“……”
　　“……”鹿禅低垂着黑白色的神器之眸。
　　尽管她如今已是身受重伤，可她绝美的脸颊上却流露出了一丝荒诞到了极点的诡异笑容。
　　“霸行白昼的眼睛，一切能力都是残缺的，是虚假的……”
　　“当她们一起睁眼时，真正的作用其实是定位一个坐标……”
　　鹿禅轻笑了一声，又道：“百年之前，你曾让剥夺了我的眼睛，现在，也应该稍微出力一点儿了吧？”
　　“你不是喜欢睁眼，喜欢注视着我吗？”
　　“你不是喜欢出来透透气吗？”
　　“你的眼睛，可就在我的这里呢……”
　　鹿禅冷漠的命令道：“现在就给我睁眼，霸行白昼！！”
　　“……”
　　“……”同一时间：
　　距北圣州的数亿公里之外。
　　一片深海的最底层，漫无边际的海底，一道半径约为数千万米的纯白色月牙瞳孔，骇然在海底猛地睁开了。
　　仅此一瞬，整片海洋都被白色的闪光覆盖，被直接汽化！
　　数秒后……
　　一柄巨大到了极点，近乎于覆盖了无数个界域的纯白色弓弦，骇然从海平面的下方升了起来，携带着极尽辉煌的闪光，蒸发了天空与云海。
　　然后……
　　纯白色的弓弦上，渐渐出现了一柄漆黑的月牙之失……瞄准了天空之上，瞄准了鹿禅眼中所定位的……那一柄神器。
　　第七场雨！！
　　【距霸行白昼第一次现世的一百年后】
　　【终于，暴露了自己的本体……】
　　过天星似箭；
　　吐魂月如弓！
　　霸行白昼，是一柄神弓！

第173章 契约霸行白昼
　　“……”
　　“！”几乎在霸行白昼本体现世的那一瞬间，附近州域……波及了数十万里的几大界域，某些神州的顶尖炼器师们，全都产生了一丝惊悚的心悸。
　　她们骇然的看向了远处的天空。
　　看向了那被纯白色光芒所渲染的天地，以及那一柄纯白无暇的巨弓！
　　纯白色的弓弦上，搭着一支黑色的箭矢，仿佛汇聚了世间所有的黑暗，凝缩着一朵又一朵粒子的光束。
　　神器，睁眼了！！
　　睁眼的，是神器的本体！
　　“连续有两柄神器睁眼……”
　　“有一柄，想要发动神战吗！！”
　　“这怎么可能？她们注视到了同一个地方吗！！”
　　“上一次发动神战的神器，是九足逐日和冰冠ꔷ第三信使，再上一次是白雪和星坠，这次又是谁！？七十年内居然连续爆发了三次神战，这也太频繁了吧！！”
　　“是第七场雨和霸行白昼，但是……她们之前曾有什么交集吗？”
　　“现如今，居然连霸行白昼的本体都现世了……难不成，黑目娘娘还存活在这个世界上吗！？”
　　一柄神器居然会那么频繁的睁眼，降下注视……特别，还是在她曾经注视之人「黑目娘娘」战死之后。
　　这不得不让众多顶尖的炼器师们心生怀疑。
　　可无论如何……
　　在那两柄神器的交战之地，那一片区域的炼器师们可就凄惨了。
　　那一片区域，很可能会成为仅次于圣域的超级禁区！！
　　“……”星空之中。
　　几乎在霸行白昼开弓的瞬间，悬浮在星空之中的巨大雨女就有所察觉，她沉默了一会儿，淡漠的说道：“究竟是谁在注视我？她为何，能直接锁定我的位置？”
　　“但是……”
　　“雨既落，伞已开……”
　　“天人不遮无情雨……”
　　“我没有，沉睡的理由……”
　　「第七场雨」的灰色眼眸，眺望着来自远处的黑色闪光……然后，她竟是挪开了自己头顶的巨大雨伞。
　　这一刻……
　　“哗！”的一声，整个北境都在迅速的湮灭，积水成河，所有的平民、炼器师，以及众多灵器全都消失在了这个世间。
　　雨水的流逝，加剧了。
　　察觉到这一幕，南荷大小姐也是流露出了一丝惊慌的神情，她紧紧抱着鹿禅的手臂，颤声问道：“鹿禅鹿禅，我们现在要怎么办啊！！”
　　她们两人都能看到……
　　灰色的空间里，那些被吸进来的炼器师，几全都在暴雨的压迫下窒息了起来，她们无能为力的瘫坐在地面……在神威的面前，似是快要被直接抹去一般！
　　“话说，她们看不见我们吗？”
　　“没错……”
　　鹿禅捂着眼睛，轻声说道：“我是从外侧看到的她们，而你是从最内侧看到的她们，可她们，是看不见我们的……”
　　“北境，要完了吗？”
　　“不……”
　　“这场灾难，已经结束了……”
　　鹿禅的眼睛，已经从黑白色相间的神器之眸变回了宛如紫水晶一般的淡紫色眼眸。
　　「咔嚓，咔嚓」一缕缕破碎的、黑色与白色混合的粉末，从她的体内漂浮了出来，被她紧紧攥在了手中。
　　鹿禅能够感觉到……
　　霸行白昼，已经听见了自己的呼唤！
　　她的心情略微有些复杂，毕竟，这一场神战……是由她亲自引发的。
　　鹿禅轻声呢喃道：“如果有机会的话，我今后真想亲自走到神器的面前啊，凭我独自一人……”
　　天空中……
　　暴雨越来越大。
　　鹿禅也察觉到了南荷的恐惧，不禁轻声安抚道：“大小姐，不要害怕，不要用灵气护体……这是一场，属于你的造化，去接受她，感知她，尝试看清她……”
　　“整个北境都已经成为了你的陪葬品，你可不要让我失望啊……”
　　从古至今……
　　所有被神器注视的炼器师，只要不中途战死，几乎都能成为顶尖的半神。
　　话音落下……
　　鹿禅抬起头来，望向了云层的上方。
　　“来吧……”
　　“霸行白昼！！”
　　就在鹿禅话音落下的瞬间……
　　一道黑色的闪光，如乌云一般笼罩了整个天空，众人视线内的一切都变黑了。
　　然后……
　　轰！
　　一道黑色的月牙，划过了一道诡异的轨迹，直冲云霄，直冲天外！！
　　眼见黑色的箭矢狂飞而来，那一名雨女也将雨伞耷了下来，遮住了自己的眼前。
　　一秒后……
　　无声无息的爆炸，瞬间席卷了……
　　整个北境，扩散至方圆数千里的天空……
　　漫天雨水，刹那凝固。
　　【继白雪与星坠一战的六十五年后】
　　【继九足逐日与第三信使一战的三十年后】
　　【神弓ꔷ霸行白昼战第七场雨，在北烟界的北境内……爆发了一场神战】
　　【以北境为战场的神战】
　　【毫无疑问……整个北境都将成为一个超级禁区，成为仅次于十大圣域的神圣之地】
　　“……”
　　“结束了吗？”
　　不知过了多久，南荷大小姐有些怔怔的睁开了双眼，望向了空中。
　　在她的视线里，漫天大雨已经消失了。
　　取而代之的，则是一轮漆黑的月牙；
　　它悬挂于北境的天空上，不停闪烁着妖艳诡异的黑暗光芒。
　　“第七场雨，被逼退了吗？”
　　鹿禅被南荷搀扶着，摇摇晃晃的站起身来，即便已是身受重伤……可她那一双淡紫色的眼眸却充满了期待。
　　当她转身看向南荷时，顿时流露出了一丝诧异的神情。
　　在她的注视下……
　　南荷大小姐原本的天蓝色长发，已是染上了许多奇异的灰色雨斑，而她的眼角……也多出了一抹灰色的鱼尾纹泪状。
　　她全身上下皆沐浴在灰色的水漩涡之中，全身的肌肤都遍布着雨水的斑点，仿佛身处于另一个次元的怪胎！
　　当然，最夸张的……
　　还是她的头顶！！
　　南荷大小姐的头顶上方，竟是漂浮起了一团灰色的云朵，无时无刻都在落下雨水，不停地将她淋湿。
　　“哎呀！！冰冰凉凉的，好讨厌啊！”
　　南荷试着躲避了一下子，却发现那一道云朵居然是跟随自己移动的。
　　不过，比起眼前的状况，南荷大小姐环视了一圈周围……这才发现，那些消失的炼器师竟是还没有回来，整个北境依旧是空无一物。
　　她有些怔怔的问道：“鹿禅，她们还是没有回来吗？”
　　“不……”
　　鹿禅甩着白紫色的长发摇了摇头：“神器的注视已经结束了，她们之所以还没有回来，很明显……是因为你自己的能力还在发动，它的能力，已经转移到你的身上了……”
　　因为神战的降临。
　　第七场雨的注视已经提前结束了。
　　而现如今，南荷身上这一幅夸张的姿态……哪怕是鹿禅前世身为黑目娘娘时，也只在一名炼器师身上见过。
　　来自上星城的半神「离别客」……
　　那一位半神与南荷之间的共同点，就是神器的注视提前结束了……
　　现如今，南荷也成为了一名被神器注视的炼器师。
　　“我的能力，还在发动？”南荷大小姐有些懵逼的问道。
　　话音落下，她仰头看了看头顶的乌云，然后试着唤出了自己的灵器ꔷ袖雨翩歌……打开雨伞，挡住了头顶的乌云。
　　刹那之间……
　　整个北境万物复苏！
　　从北鹿州一直扩散至了四相联盟，所有的炼器师和平民都在一瞬之间脱离了第七场雨的世界。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿，白国妖女ꔷ鹿怜，以及裴玉袍和连秋两人，也重新出现在了鹿禅等人的视线里。
　　然而，还不待南荷大小姐开心，鹿禅就一下子抢走了她的雨伞。
　　这一刻，北境再次陷入了死寂当中……
　　鹿禅有些无奈的轻叹了一声：“南荷，你是笨蛋吗？”
　　“你不能在这里使用能力！”
　　“如果让外界知晓了你是被第七场雨注视的人，你的处境会非常危险，这里可不是神州！”
　　“无论如何，我们也要先离开这里！”
　　“让我想想，跟我来吧……”
　　话音落下，鹿禅的身上爆发出了一道微弱的青色狂风，她扶摇直上，一下子就飞入了云层中。
　　比起神器的注视……
　　这一次血脉试炼，已经无关紧要了。
　　接下来的北境，恐怕将会成为整个北烟界域的众矢之的！！
　　在这段时间里，她的实力必须要获得更多的提升才行！
　　可惜的是……
　　鹿禅的体内，睡美人，轰雷天舞，玉道弥音，以及雾忘妃的灵胚都产生了不同程度的破损，必须要尽快修复才行。
　　“那我们现在要去哪里呢？”
　　望着跟过来的南荷大小姐。
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，轻声沉思道：“走吧，去武盟……醉刀仙就是出身于武盟的传奇炼器师，那里有我所需要的东西……”
　　十大圣火ꔷ青颜倦生丹……
　　十大圣火，生生不息！
　　醉刀仙的那一柄灵器，仅仅只是沾染了一丝青颜倦生丹的气息；
　　如果自己能在武盟找到多余的青颜倦生丹残铁，想要修复灵器也是轻而易举的事情。
　　不仅如此，现……
　　在的南荷必须要避一阵子风头。
　　接下来，无论北境发生什么事情，她们两人都不能再出面插手了。
　　要知道，这里可没有神州的庇护……
　　看着空中的那一抹黑色的月亮，鹿禅心意已决。
　　“……”
　　——
　　一天后：
　　北境的世人重见天日。
　　北鹿州，武盟，雷域，天竺联盟，紫昼联盟，四相联盟……
　　原本被第七场雨吞噬的地方，全部都重新出现了。
　　可是……
　　当所有人抬起头来，看着那不见天日的黑色月亮，心中都不禁微微一寒。
　　“到底，发生了什么啊！！”
　　“北境究竟是怎么了！？我们先前到底是去了什么地方！？”
　　大多数人，根本就不知晓发生了什么。
　　唯有女主持人小星哪怕进入了另一个世界，却依然还在尽职尽责的给观众们解说，不停地猜测她们到底是来到了什么地方。
　　【北境的天空消失了】
　　【但是，仅仅过去了三天，北境的秩序就重新恢复了】
　　【有人猜测……】
　　【北境，被神器注视了！！】
　　【而紫荆公主和她的护道者，南荷却突兀的消失了，连一丝踪迹都没有留下来……传闻，就连那些在灵禁区内进入了另一个世界的天雷郡主，白国妖女等选手，也没有看到紫荆公主和南荷】
　　【仿佛从雨水落下的那一刻，她们就已经被世间遗忘了】
　　——
　　北鹿州，鹿家的青铜行宫内：
　　种子选手们齐聚一堂。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿。
　　白国妖女ꔷ鹿怜。
　　帝兽载体ꔷ鹿七苦，以及光轮ꔷ鹿离人。
　　沉默了许久，鹿家主脸色难看的说道：“你们说……紫荆公主在消失之前，她曾说过，这是一场神器的注视吗？”
　　“神器，看了一眼我们北境！？”
　　“那个神器，到底是那一场奇怪的雨水，还是空中那一抹黑色的月亮呢？完全想不通啊！！”
　　一边说着，鹿家主的神情愈发绝望。
　　她害怕紫荆公主出来之后找自己报仇，肃清鹿家。
　　但是，鹿家主更怕的……其实是鹿家这一代最强的旁系，紫荆公主陨落的结局。
　　比起自己死亡……
　　北境鹿家无人踏上帝王路一事，反倒更让她悲伤欲绝！！
　　“为什么……”
　　“我们北境鹿家好不容易看到了崛起的希望，紫荆公主，你到底去哪里了！？”
　　“……”沉默了一会儿，天雷郡主ꔷ鹿欢儿突然出声说道：“家主，紫荆公主她还不一定会陨落呢，她先前说过……神器注视了北境的某人，也就证明她应该是知道些什么的……所以说，她可能是因为受伤才躲起来的？”
　　“谁也不知道，她和寒鹿王一战，使用出了那种归鞘的技术后，身体到底能不能承担那么巨大的威力……”
　　“现如今，我们北境最大的难题，是要如何应付外界……”
　　听见天雷郡主的话语，鹿家主也渐渐冷静了起来。
　　没错……
　　北境被神器注视了这种事情。
　　北烟界域，一定会想尽一切办法派人来查清的。
　　特别是北境上空的那一道黑色月亮，更可能是某一柄神器的残留物。
　　北境……将会在接下来的一段时间，成为北烟界最万众瞩目的地方。
　　而就在这时，鹿七苦却是走上前，不满的说道：“家主，我啑说你先前陷害我们一事还没有解释清楚呢！如果你不给我们一个交代，我们就直接来大战一场吧，来一场生死战！”
　　眼看她就要唤出自己的灵器。
　　众多种子选手们脸色纷纷一变，天雷郡主也一把拉住了鹿七苦，摇头说道：“算了算了，现在还不是制裁她的时候！”
　　“我会赎罪的……”
　　鹿家主平静的摇了摇头，轻声说道：“我可以死，但绝不是现在，接下来的一段时间，北境鹿家将会倾尽一切资源，全部送给你们……无论你们想要什么，我都会全力补偿的……”
　　鹿家主接下来，还要负责应付北烟界域那帮恐怖无比的炼器师。
　　如果她死了，北境无人管理，反而会陷入更加混乱的状态。
　　天雷郡主等人显然也是知晓这一点，才饶她一命的。
　　寒鹿王已死……
　　紫荆公主也不知去向。
　　不知在三年之后，谁身死道消，谁又能踏帝王路？
　　——
　　就在北境众人头疼无比之时……
　　云层中……
　　一名梳着白紫色长发的绝美少女，正环绕在青色的狂风中飞行着。
　　她的身后，还跟着一名梳着水蓝色长发，涂着灰色泪妆，全身上下沐浴在妖异的灰色雨水之中的神女。
　　南荷大小姐打着雨伞，遮住了头顶的乌云。
　　“还有三天时间，就能飞到武盟了……”
　　鹿禅轻声说道：“在这段时间里，你还是尽快熟悉一下自己的新形态，试着去加以控制吧，不然一直打着雨伞也怪累的……”
　　南荷这一副神器化的姿态……
　　也被她称作「遗忘形态」……
　　这一刻，南荷几乎掌握了整个北境的生杀大权……一旦她将雨伞拿下来，整个北境将会再一次陷入被人遗忘的状态。
　　接下来的一段时间，南荷还有一段很漫长的学习时间。
　　而鹿禅，同样也是如此……
　　她的淡紫色眼眸略微有些期望的，内视看向了自己的体内。
　　自从神战结束后。
　　她的体内，就多出了一枚灵胚！！
　　不仅仅是她自己，她体内的所有灵胚也陷入了极度的惊骇当中。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅，终于拥有了自己的第五柄灵器。
　　那是一枚，仿佛玩具弓一般的月牙状黑色弓弦。
　　【月光系圣器ꔷ闪光系变异（无变异条件）】
　　【月光系圣器——神器破系契约】
　　【神弓ꔷ霸行——玩具弓】
　　【残缺状态，未完成状态，被封印状态，无箭失状态】
　　【天赋ꔷ幽视】
　　【天赋ꔷ白烛，已消失】
　　【天赋ꔷ未知】
　　【天赋ꔷ被封印】
　　【天赋ꔷ残缺】
　　【灵技，未知，残缺，被封印，已消失】
　　媲美超品的灵器，被称为圣器……
　　但是，过于残缺的帝王，半神，乃至于神器……在未完成之前，面板上同样会以圣器的方式呈现。
　　就像是许多半神刚刚从漫长的沉睡中苏醒时，很可能都会暂时降为传奇，甚至降为圣器。
　　直到未来的某一天，才会重新拥有自己如今的地位。
　　鹿禅淡紫色眼眸微微眯了起来，流露出了一丝欣然的笑意。
　　她无论如何也没想到。
　　霸行白昼的那一柄箭失，居然会飞到自己的体内！！
　　或许是因为霸行白昼曾对一个炼器师多次睁眼，甚至是本体直接复苏的破例行为，这也导致……鹿禅成为了一名拥有残缺神器的炼器师！！
　　“霸行白昼……”
　　“我会试着掌握你的！！”

第174章 神弓·霸行之矢！！
　　【圣域；曾被神器能量污染过的地方】
　　【十大圣域，沉睡着十柄出名的神器，神器的温柔乡，十大超级圣域——然而，某些隐藏的诡异圣域，也可能会比十大圣域更加危险】
　　【白雪和星坠的神战，是在星坠的圣域内……幽冥坠落最底层爆发的，所以没有产生新的圣域】
　　【九足逐日与冰冠ꔷ第三信使的神战，曾瞬息将一整个界域轰成了虚无，并衍生出了新生的恐怖圣域ꔷ煮天冻地】
　　【新圣域ꔷ黑月之都——原北境，因半年前，爆发了霸行白昼与第七场雨的神战，霸行白昼本体现世，从而导致北境的天空被抹削了，无论昼夜，只剩下一道黑色的月光……永远的代替了北境的天空】
　　【因为从外界观察，北境的存在被一轮黑色的月光隔绝了……所以外界的观测者也将如今的北境，称之为黑月之都】
　　——
　　不知不觉间。
　　距离霸行白昼与第七场雨的神战，已经过去半年时间了。
　　但是，原北境的大多数炼器师们，其实都根本不知晓发生了什么。
　　为了以免引起恐慌。
　　神器降临一事，也被北境鹿家给隐瞒了下来。
　　众多圣地，以及炼器学院的学员们，也只当是有某一柄非常惊人的灵器……降临在了北境内。
　　或许，就像是龙宫与南天门那样？
　　总之，即便不去理会……再过一阵子，外界的炼器师们恐怕也会来到此地，想办法攻略天上的黑月吧？
　　唯有四相联盟的炼器师们，对紫荆公主消失一事深感遗憾。
　　她与寒鹿王一战后……
　　就彻底失去了踪迹，直到半年后的今天，都依然没有传出任何消息。
　　或许，她的消失与空中的那一轮黑月有所关联？
　　而出生于北圣州，某个城主府的大小姐，南荷也与她一同消失不见了。
　　一夜之间爆火，四相联盟的头牌女主持人小星甚至发动过粉丝，去声讨过北境鹿家……
　　只可惜，就连北境鹿家也不知晓紫荆公主等人的去向，只能就此作罢。
　　也有人猜测。
　　紫荆公主单纯只是受伤了，藏在某一个界域的灵禁区内闭关养伤。
　　总而言之，在经历了三个多月的持续热议后，北境再一次恢复了原本的秩序。
　　圣地的学员招收。
　　学院之间的联赛，都在照旧举办。
　　——
　　北境ꔷ武盟：
　　【灵禁区ꔷ火莲池】
　　这一天：
　　十名穿着火红色旗袍与过膝黑丝的少女，一同前往了火莲池的核心区域。
　　这是一个比较小型的灵禁区。
　　七品圣地ꔷ祸炎宫这一届的新人考核，就选在了火莲池的核心区域。
　　她们的眼前，是一朵巨大的红莲之心……无数朵密密麻麻的荷叶构成了一道巨大的圆环，蔓延了方圆数里。
　　其中，一名梳着火红色长发的少女走在最前方，低声说道：“只要能承受这里的恐怖灵气，渡过火莲之心十圈……我们就能成为祸炎宫的真正成员了……”
　　“听说，若是能坚持超过三十圈，甚至能直接成为圣地的圣女候补！！”
　　听见这话，她身后的一名少女纠正道：“三十圈算什么，我们武盟当年有一个叫醉刀仙的炼器师，曾在考核时……渡过了火莲之心九十九圈，直接领悟了红莲刀意……那时的她，也和我们一样都是上阶炼器师呢！！”
　　“九十九圈！？她是个疯子吗！？”
　　“真可惜……我倒是听说醉刀仙在不久前已经陨落了，败给了某位很出名的炼器师，似乎很多圣地的高层都知道这个消息呢……”
　　为首的红发少女，也是流露出了一丝伤感的神情：“我小时候就很崇拜醉刀仙了，没想到，她那样的天才也会败给别的炼器师呢……一定是对方用了十分卑鄙的手段吧？我相信醉刀仙殿下在正面的战斗中是不可能输掉的！”
　　“以后若是有机会，我一定要查清醉刀仙殿下的死因，并替她找回公道！”
　　“好了，试炼要开始了……”
　　在场的众人全部屏息凝神。
　　接下来，她们在火莲之心上行走的圈数，将决定她们日后在祸炎宫内的地位！
　　某些豪气万丈的炼器师，甚至已经下了决心，要在火莲池内渡过九十九圈，成为武盟的下一个传奇炼器师了！！
　　“开始吧！！”
　　随着为首的那一名红发少女爆发灵气，冲进火莲之心；
　　她身后的一众炼器师们也紧随其后，以最快的速度冲刺了起来。
　　“……”轰！
　　察觉到有人入侵，恐怖的高温一瞬沸腾而起。
　　从空洞的花芯处，一道绯红色的光束爆发而出，如……
　　爆发的火山一般冲上了天空。
　　尽管没有被直接攻击到……
　　可这一份高温，还是让众人的全身一瞬汗如雨下，宛如沐浴在火焰之中的痛苦，让许多人痛苦难耐。
　　一炷香后。
　　两名炼器师直接气喘吁吁的停了下来。
　　她们的神情无比遗憾，甚至有一名少女直接忍不住轻声啜泣了起来。
　　没想到，爆发了一炷香的灵气，甚至动用了不少灵器和灵技，她们也只能渡过八圈……她们的灵气已经耗尽，再继续行走，只能被高温灼烧成灰烬。
　　又过了几分钟。
　　剩余八名炼器师全都成功渡过了十圈。
　　这一刻，又有五名炼器师停了下来，她们一下子瘫坐在了火莲之心的入口，不敢再继续奔跑了。
　　十圈，已经耗光了她们的所有灵气！
　　只要能成为祸炎宫的正式成员，这次考核就算是成功了。
　　至于渡过三十圈，成为圣女候补……
　　当她们真正踏上红莲之心的时候，才察觉到这一点是多么的异想天开。
　　而起初的那名十分崇拜醉刀仙的红发少女，却是一直遥遥领先，转眼之间就已经冲刺完了二十圈。
　　她原本就是这一届的圣女候补。
　　能达到这种程度也是理所当然的……
　　她微微眯起了一双火红色的眼眸，轻声沉思道：“如果红莲之心只有这种程度的话，我应该能坚持到五十圈左右……不，五十圈还不够，我必须要尽可能完成更多的圈数，才能证明自己在祸炎宫的地位……”
　　“我要参加下一届的圣地大比！！”
　　不一会儿。
　　除了她之外，所有学员都停了下来。
　　其中，有两名学员都完成了二十圈以上的考核，可惜……无法完成三十圈，就不能成为圣女候补。
　　这也是没办法的事情。
　　毕竟，七品圣地的竞争难度与成为圣女候补的难度，都要比八品圣地和九品圣地高得多。
　　这一点，在她们选择进入祸炎宫之时，就已经有所预料了。
　　此时此刻，她们也只能眼睁睁的看着那名红发少女，独自一人达到了四十圈……
　　在这时，她的行动和灵气都已经快要消耗一空了。
　　她仅仅只是在凭借最后的毅力，坚持着完成这一次考核。
　　“……”隐藏在暗中。
　　正在观察着这一幕，带队的祸炎宫师姐也是暗暗点了点头。
　　这个学妹，还真是有潜力啊！！
　　还好，三年前……在自己申请了带领新人的任务时就知晓她是这一届的圣女候补了。
　　当时，自己对她百般讨好，并与她成功建立了特殊的友谊关系。
　　但是，这个家伙的潜力比自己预想中还要高得多！！
　　她应该能直接打破祸炎宫十年以来的记录吧？
　　不……
　　她说不定能在几年之内，就直接成为祸炎宫的十席！！
　　“学妹，考虑到我们之间的关系，就算无法成为你的道侣，至少……情人关系还是能维持的吧？”隐藏在暗中的师姐美美的心想道。
　　可是，当她渡过四十五圈时……
　　悬浮在空中的火莲之心，却突然产生了一丝诡异的异变。
　　毫无征兆的，一缕散发着古朴茶香味的青色火焰，突兀的从下方的岩浆内升了起来。
　　“嗯！？”
　　“这是什么！！”
　　无比浓郁的灵气，一瞬就将众人的注意力完全吸引了。
　　而那名隐藏在暗中的带队师姐也顾不得隐藏自己，直接从后方冲了出来……错愕的看着那一朵近乎于覆盖了方圆数里的青色火光。
　　“这是，某种特殊的灵火吗！？”
　　“怎么会从火莲之心的下方升起来！？”
　　她忍不住出言劝阻道：“师妹，小心一点，这个灵火很可能不太寻常！！考核暂时终止！！”
　　“我需要通知圣地的高层！”
　　“没关系的，师姐……”
　　那名红发少女起初也是微微一怔。
　　随后，她又摇了摇头：“这一种火焰没有杀伤力，没关系的，我还能继续进行考核！”
　　话音落下，她就继续加速冲刺了起来。
　　不仅如此……
　　她能感觉到，这一股火焰充满了强烈的治愈能力和恢复能力……在这一刻，她补充灵气的速度竟是远远超越了灵气的消耗速度！
　　少女的心中产生了一丝强烈的难以置信。
　　她心中有一种预感，自己要是沐浴在青色的火焰灵气中冲刺，最终的圈数很有可能会超越醉刀仙，成为打破武盟记录的炼器师！
　　她无论如何也不能放弃这样的机会！！
　　可就在这时……
　　在众人的注视下……
　　那一朵美丽的青焰，却是渐渐融入了周围的红色火焰之中……
　　刹那之间，“轰！”恐怖的爆炎一瞬狂卷而出，沸腾的火浪仿佛要直接将火莲之心炸掉一般，猛地将在场的所有炼器师推飞了数十米。
　　火焰的燃烧，一瞬加剧！！
　　察觉到了不对劲，带队的师姐立刻惊呼了一声：“学妹！”
　　可惜的是，此时已经来不及了！！
　　几乎没有任何反应的时间，那名红发少女就直接被火海推出了十多米，一下子从火莲之心的花瓣上滚了下去，一脸惊恐的坠入了岩浆之中。
　　数秒之后。
　　当青色的火焰消散之后……
　　火莲之心上已是空无一物。
　　“糟糕了！”
　　“圣女候补殿下出事了！！”
　　在众人惊慌失措的尖叫声中，师姐也是呆滞的跪坐在了地上……
　　完蛋了！！
　　她居然没有保住近十年以来的最强天才，让师妹在考核中陨落了。
　　但是，自己也仅仅只是带队的炼器师，同样也是上阶炼器师，又不能飞天遁地，难道还能飞进岩浆里面救人吗？
　　“……”好烫！
　　在岩浆的海洋中不断坠落。
　　红发少女的脸色已是变得十分痛苦，她能够察觉到，自己的护体灵气正在被快速蒸发。
　　再过不到十秒的时间，自己就会死了……
　　身为祸炎宫最强的天才，自己就要死在这里了吗？
　　师姐，救救我！
　　少女的心神狂震，可惜的是，现在的她连一句完整的话语都说不出来，只能在岩浆中快速的坠落。
　　护体灵气要消失了。
　　要死了！！
　　可就在最后的那一瞬间……
　　红发少女的眼眸却是微微一怔，她此时才发现，在她的数十米之外……岩浆中竟是端坐着一道诡异的身影。
　　那是一名穿着蓝白色相间道袍，梳着水蓝色宫廷长发的少女。
　　她的长发如人鱼一般，绑成了两条长长的双马尾。
　　她端坐在一团灰色的乌云上，沐浴在岩浆之中闭目冥想。
　　她是灵器？
　　还是人！？
　　那名少女的脸上涂抹着华丽的泪妆，她的长发，以及全身的肌肤上，竟是遍布着无数灰色的雨水斑点，周身的道袍环绕着一团朦胧的灰色雨雾。
　　但是，她的额前却没有灵胚。
　　这是一名，超阶炼器师吗！？
　　她为什么要再岩浆里面修炼！！
　　还不待红发少女惊骇，就见不远处的蓝发少女缓缓睁开了一双天蓝色的眼眸。
　　刹那之间，周围的岩浆就仿佛凝固住了一般。
　　蓝发少女做出了一个捻指的手势，对准了前方。
　　“灵技ꔷ点化沧海……”
　　“天赋ꔷ仙法……”
　　哗！
　　数道水滴从她的指尖喷涌而出。
　　下一秒，方圆数里的岩浆被水滴瞬间洞穿，水蓝色的龙卷潮汐猛地将岩浆覆盖，变成了一片深蓝色的海洋！
　　当红发少女回过神来之后……
　　她已是被仙人揪着衣领提在了空中。
　　她呆滞了一会儿，立刻激动万分的说道：“感谢仙人救我一命！！”
　　她先前厛也见过许多超阶炼器师。
　　可是，那些超阶炼器师的存在感和外貌，根本就无法与眼前的仙人相提并论！
　　眼前这名姿态诡异的少女，绝对是一名恐怖至极的超阶炼器师！！
　　沉默了一会儿。
　　南荷温柔淡雅的说道：“不巧，今日正是青颜之焰的爆发时刻，不要在此地久留，尽快离开灵禁区……否则会有危险的……”
　　青颜倦生丹的残炎，能够加剧灵气燃烧。
　　若这群上阶炼器师继续不知死活的待在此地，很快就会被灵禁区内的火焰吞噬。
　　“仙人，你叫什么名字！？”
　　“等我未来成为了超阶炼器师，一定会好好报答你的！”
　　“……”
　　“你居然渡过了四十圈，实在是太厉害了！当祸炎宫的导师们知晓了，一定会非常高兴吧！”师姐兴奋的说道。
　　当红发少女回过神来之后……
　　她居然又一次回到了众人的队伍里，此时此刻，她们祸炎宫的一行人已经完成了考核，正在返程。
　　“嗯？”
　　红发少女微微一怔。
　　话说回来，她刚才是在这里吗？
　　心中总觉得，好像发生了什么事情呢……
　　但是，记不起来。
　　算了……
　　自己成功渡过了红莲之心四十圈，一定会成为被祸炎宫万众瞩目的天才吧！
　　她在心中美美的想道。
　　——
　　遥望着众人离去的身影。
　　南荷大小姐这才重新回到了岩浆内部，她一路朝着下方飞行，一炷香过去后，她很快就达到了岩浆的最底部。
　　岩浆的底层。
　　竟是还有一层青色的岩浆！！
　　随着一缕缕青色的火苗喷涌而出，神圣祥和的气息令人心生治愈。
　　这里，就是十大圣火ꔷ青颜倦生丹残火的隐藏之地。
　　半年前……
　　进入武盟之后，鹿禅和南荷两人找遍了武盟所有的火系灵禁区，终于在火莲池的最底层找到了这一份能量。
　　当南荷大小姐飞入青色的火焰后。
　　很快就看到了她的身影……
　　那是一名梳着白紫色长发，低垂着淡紫色眼帘的绝美少女。
　　她穿着一席白紫色相间的宫廷礼服……
　　纯白色的礼服上，刻印着一朵又一朵紫色的紫荆花瓣，宛如一名华丽的宫廷皇女。
　　纯白色的过膝丝袜与紫色的小布鞋，更是彰显出了一丝奢华尊贵的气息。
　　鹿禅端坐在青色的火焰中，疯狂吸收着周围的青色残火……而那一缕缕青色的火焰，也如一片火烧云的一般，环绕在她的身边。
　　鹿禅睁开了一双淡紫色的眼眸，轻声问道：“怎么了？刚才发生什么事情了？”
　　南荷摇了摇头，回应道：“没事，刚才有几个圣地的小孩子误入了此地，我将她们送走了……”
　　“话说回来，鹿禅你的伤势如何了？”
　　“嗯……”
　　“不久前已经完全恢复了……”
　　鹿禅内视了一眼体内的灵胚，原本出现破损迹象的灵胚，也全都已经重焕新生。
　　不仅如此，自己也从原本的三炼超阶，一跃迈入了六炼超阶的境界，正式成为了一名高炼的超阶炼器师。
　　“没事就好，那我就继续回去修炼了哦，晚点再见……”
　　南荷点了点头，转眼之间就消失在了鹿禅的眼前。
　　半年时间过去。
　　南荷大小姐距离七炼超阶也只唯有一步之遥……除此之外，她也急需尽快掌握神器所带来的诡异能力。
　　当南荷离去后。
　　鹿禅又眨了眨淡紫色的眼眸，默念道：
　　【查看灵器面板】
　　【睡美人——剩余炼化点数，5】
　　【轰雷天舞——剩余炼化点数，0】
　　【玉道弥音——剩余炼化点数，0】
　　【雾忘妃——剩余炼化点数，6】
　　【神弓ꔷ霸行ꔷ玩具弓——无法炼化】
　　轰雷天舞的三个炼化点数，都被鹿禅点在了「离轴因素」上面。
　　【一次炼化：炼化天赋离轴因素，将产生新效果「波动」，离轴因素也会被雾界行的影响，增强轰雷天舞的不规则震动；
　　注……此效果根据炼器师的训练情况，有概率让轰雷天舞，在雾界模式下使出雾界睡眠斩，雾界蝴蝶斩等高难度手法技巧】
　　【二次炼化：强化波动的效果，速度，以及不稳定性】
　　【三次炼化，波动将衍生出新效果：蝴蝶效应，在日轮投掷到达敌人面前时，有一定概率转化投掷方式……
　　例如，以速度为主的半月弹弓，在抵达敌人面前时，很有可能会转变成威力更强大的杀伤方式——如天宫涂鸦】
　　“……”而玉道弥音的炼化点数。
　　则全部被鹿禅点在了超回音变速，以及「天桃」上面。
　　至于衍生出来的新能力，她倒是一直还没有尝试的机会就是了。
　　之后，睡美人被鹿禅保留了点数。
　　而雾忘妃的炼化，鹿禅打算等出关之后再好好研究一下子。
　　眼下，最大的难题其实是她的第五柄灵器，神弓ꔷ霸行！！
　　尽管神器能够无视系别，哪怕身为月光系的神器，她也能强行与风系的自己契约。
　　可让鹿禅头痛的是……
　　这把玩具弓实在是太残破了！！
　　除了保留原本「幽视」的天赋，残留了那一双对叠的黑月之眸外；
　　因为缺少了弓矢的缘故，神弓ꔷ霸行根本就无法进行攻击！！
　　大概，因为它仅仅只是霸行白昼的一丝能量吧？
　　当然……
　　鹿禅这阵子也尝试过用某些超品灵胚和超品残铁来为神弓ꔷ霸行炼制箭矢，结果，当然是失败了。
　　别说是射箭了，就算仅仅只是接触到神弓ꔷ霸行的弓弦，那些箭矢都会在瞬间破碎。
　　她们，根本无法承受神器之力！！
　　想了一会儿。
　　鹿禅轻声唤道：“神弓ꔷ霸行！”
　　“……”
　　“……”鹿禅的体内。
　　那一枚黑弓灵胚就仿佛没听见一般，闭目沉睡着。
　　而其它的几枚灵胚，都是一脸无语的望着霸行白昼……至于忘川的灵胚，早在霸行白昼的……
　　灵胚出现时，就开始装死了。
　　如一枚没有神智的死灵胚。
　　“神弓ꔷ霸行！！”
　　“神弓ꔷ霸行！”
　　“你出不出来！？”
　　随着鹿禅愤怒的声音，她的手中……终于是浮现出了一道漆黑的光芒。
　　转瞬之间，黑色的光芒逐渐扩散，变成了一柄长约两米的黑月之弓！！
　　这一柄弓的表层，刻印着密密麻麻的紫色的月牙，散发着点点星光的纹理。
　　弓的两端，更是环绕着一缕紫色的缎带，如丝绸一般漂浮在空中。
　　弓箭的瞄准架上，刻印着一枚燃烧着紫色火焰的对叠半月之眸，与鹿禅那一颗黑色的神器之眸一模一样；
　　不……可能还要更加华丽，更加浮夸一点儿。
　　当然，最夸张的还是它的弓弦。
　　它的弓弦并非是一条直线……而是环绕着无数紫色月牙，由密集紫色月牙链接，构成的螺旋状水晶软体通道！！
　　鹿禅握着神弓ꔷ霸行的弓身，淡紫色的眼眸中也流露出了一丝赞赏的情绪。
　　无论看多少次……
　　这一柄华丽至极的灵器，都绝非是一柄超品灵器所能展现出来的姿态！！
　　只可惜，她因为缺少了弓矢，根本就不能进行攻击……
　　鹿禅用涂着淡紫色美甲的小手抚摸了一会儿，神弓ꔷ霸行竟是微微颤抖了几下，似乎有些反感。
　　“你不喜欢被我摸吗？”
　　“毛病还挺多的……”
　　“就摸你了，怎么着，不服气是不是？”
　　一边说着，鹿禅又用紫色的美甲在弓身上划拉了几下，发现它已经颤抖的不行了，这才放过它。
　　“知道错了，以后就给我乖乖听话……”
　　教育完毕。
　　鹿禅又从自己的兜里掏出了一枚燃烧着火焰的红矢。
　　这一支弓矢是用火莲之心的残铁制作而成的……就是不知沾染了帝王气息的残铁，能不能被神器所用呢？
　　鹿禅心念一动。
　　她双腿侧开，做出了一个十分优雅的姿势，架起了神弓ꔷ霸行。
　　然后，将火莲之矢架在了神弓ꔷ霸行那一道紫色的月牙通道上面，全力开弓！！
　　“嗡嗡嗡……”
　　整个弓身，猛地响起了夸张的拉扯声！！
　　而在弓弦的弹力下，那一支火莲之矢也愈发扭曲，愈发被撕裂，直到鹿禅准备将其射出去的同时……「咔嚓」一声，瞬间支离破碎！！
　　哪怕是由火莲池的火莲之心，沾染了帝王气息的残铁炼制而成的箭矢，也根本撑不到神弓ꔷ霸行开弓吗？
　　但是……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的紫水晶眼眸。
　　这一支火莲之矢所支撑的时间，的确要比其它的超品残铁要久，至少……她差一点就能将火莲之矢发射出去了。
　　这么说的话……
　　如果是半神，或是霸者的残铁，说不定就能适配神弓ꔷ霸行了！
　　想到这里，鹿禅直接从兜里掏出了一枚绽放着璀璨金光，极尽辉煌的金色羽毛。
　　这正是她前世身为黑目娘娘时所拥有的霸者ꔷ片翼惊鸿的一片残铁！！
　　当时，自己曾在龙宫内用无数唤风雀，唤来了片翼惊鸿的一击，并将它的残铁保留到了现在。
　　鹿禅轻声呢喃道：“残铁只有这么一小片，就姑且赌一次试试吧……”
　　“点火！！”
　　话音落下。
　　鹿禅周围的青色火焰瞬间汇聚成了一个炉鼎的形状，呈现在了她的眼前。
　　在青颜倦生丹的残焰内，即便不用特意准备炉鼎也能进行炼制。
　　谁让火系的东西就是这么方便呢。
　　无论是灵胚还是炼器师……
　　鹿禅将金色的羽毛丢入了青色的火焰中，然后……在她灵气的操控下，金色的羽毛也逐渐开始了融化。
　　鹿禅估算了一下时间。
　　想要融化片翼惊鸿的残铁，至少也要一个月的时间。
　　按理说，若是寻常的火系灵胚，当然无法融化霸者的残铁。
　　但是，附近可是残留着同为半神的十大圣火，青颜倦生丹的残焰余温；
　　此时此刻，哪怕是鹿禅也不得不感叹一句，这一趟武盟之行真是来值了。
　　——
　　北烟界域：
　　在一栋覆盖了方圆数十里，巨大无比的超大型皇宫内部。
　　十多名顶尖的超阶炼器师，齐聚一堂。
　　“这是，帝王的指引……”
　　“居然一次性指引了这么多人，还让我们北烟界域最强的九炼超阶们齐聚一堂，真是难得啊……”
　　“难不成，是北境的探索结果出来了吗？”
　　“到底是哪柄神器，对北境投下了注视？”
　　就在众人小声议论之时。
　　一道恢弘的声音从空中传来：“原北境，现黑月之都的屏障调查结果已经出来了，那里能够屏蔽电子信号，但是……炼器师和灵器都是可以照常进入的，不会有生命危险……”
　　“神器投下注视，所形成的圣域万分危险，很可能拥有难以理解的规则……”
　　“不过，前线调查队已经成功潜入了黑月之都，并有人传回来了报告……那里面似乎还有生还者，只是不知州域内的秩序有没有被打破……”
　　“我将你们召集而来，就是为了建立一支真正的调查队……”
　　“从北烟界域的主城乘坐飞艇前往北境，至少也要三个月的时间……”
　　“无论如何，你们都要在神州派人来到此地之前，调查清楚北境的事情，想办法查到是哪一柄神器对北境投下了注视，以及……那一位被神器注视之人的去向！”
　　恢弘的声音停滞了片刻，又道：“无论用什么方式，都必须找出来那一位被神器注视之人！！”
　　“若是反抗，就击败她！”
　　“……”
　　“我说，帝王殿下，这种微不足道的小事明明只要有我一个人就完全足够了，何必找来这么多人？”
　　突然之间，一道轻柔的声音从门口传来。
　　在众人骇然的注视下。
　　出现在门口的……
　　是一名梳着淡青色长发，穿着一席纯白色伴娘礼服的美丽少女。
　　她低垂着一双月绿色的眼眸，静谧的瞳孔，仿佛能够倒映出月光的湖泊一般，流转着炫目至极的色彩。
　　她歪了歪头，轻声说道：“就算是被神器投下注视之人，在不可能在那么短的时间里成长起来，所以……只要派出我一人就完全足够了，不是吗？”
　　“她这种级别的炼器师，居然也会加入本次攻略组吗！？”
　　在场的炼器师们，全都流露出了一丝恐惧的神情。
　　同为九炼超阶，这家伙和她们可完全不是一个次元的存在！！
　　她是上一届帝王路的第九顺位！！
　　她是，极限超阶炼器师！！
　　“鬼妃ꔷ唐伊！”
　　“……”
　　“……”而在唐伊的身后，又有一道沙哑的声音响起：“你说的如此轻巧，真正的危机当然不在于那名被神器投下注视之人，而是在于圣域内的规则，唐伊……你有空去找道侣乱玩的话，还不如专心修炼一下，或是多了解一下常识吧？”
　　一名身材娇小无比的少女，拖着沉重的步伐，走入了宫殿之中。
　　她梳着暗金色的公主辫，身材仅有一米三，宛若侏儒一般。
　　这名侏儒少女穿着一席金色的制式长袍，全身上下环绕着一圈璀璨的飞沙。
　　“更夸张的来了……”
　　“极限的超阶炼器师，居然还不止鬼妃一位吗！？”
　　“她是！！”
　　上一届帝王路的第七顺位！！
　　“万沙ꔷ杨撼！”
　　当鬼妃ꔷ唐伊与万沙ꔷ杨撼走入宫殿后；
　　恢弘的声音再一次响了起来：“请大家稍安勿躁，接下来，还有一人会来到此地……”
　　“嗯？还有一人？”
　　听见这话，众人纷纷相视了一眼。
　　难道，唐伊和杨撼两人还不够吗？
　　被神器投下注视过的炼器师，究竟有多么强大？
　　居然需要北烟界域一次性出动这么多的极限超阶炼器师吗！？
　　然而，就在数分钟之后。
　　只听「啪」的一声。
　　当那名身影出现在宫殿的门口时，在场的炼器师们尽数露出了一副惶恐的神情。
　　就连唐伊和杨撼两人也微微皱了皱眉。
　　怎么会是，这个女人！？
　　那是一名梳着散乱的樱花色长发，绝美无比，静谧如圣人一般的优雅少女。
　　少女的樱花色长发上，编织着一个个由白色缎带扎成的蝴蝶结，任由长发一直拖到了地面；
　　她那一双粉色的花瓣眼眸，流露着无比温柔祥和的气息。
　　她的身上穿着一席雪白色的及臀宫廷礼服，双腿裹着一双纯白色的长筒靴。
　　“大家，怎么不说话？”
　　“是因为，不太欢迎我吗？”
　　樱发少女轻柔的问道。
　　不……
　　并非是因为不欢迎。
　　而是因为眼前这个少女，对于她们而言简直就像是神话一般！！
　　她是上一届帝王路的第四顺位，无冕之王！！
　　【帝枪ꔷ樊樱舞！！】
　　因为顺位第四的原因，樊樱舞距离帝王也仅有一步之遥……然而，她并非是因为实力不够才没有成为帝王。
　　而是她觉得太无聊。
　　从而中途放弃了。
　　帝枪ꔷ樊樱舞是整个北烟界域最为传奇，行为最怪异，战力最恐怖的绝世炼器师！！
　　这个女人的行动方式和思维根本不讲
　　一点儿逻辑，就连其它的极限超阶炼器师，也根本不想和她牵扯上一丝一毫的关系。
　　恢弘的声音响起：“唐伊，杨撼，樊樱舞……本次调查组将由你们三位联合带队，乘坐飞艇进入黑月之都……”
　　“务必要在一年之内，将那位被神器投下注视之人带回来……”
　　“将她，带到我的面前来！”

第175章 是……紫荆公主！！！
　　“紫荆公主和南荷两人，还是没有传回来任何消息吗？”
　　“真是的，小鹿禅到底跑哪里去了啊？”
　　四相联盟，北圣州：
　　三月桃剑楼的主殿内。
　　以三月桃剑楼楼主，眯眯眼超阶导师，鹿仙煌，萧寒叶等人为首的超阶炼器师们齐聚一堂。
　　距离神器降临北境，已经过去九个月的时间了……
　　自那之后，紫荆公主ꔷ鹿禅就完全销声匿迹了，再也没有一丝消息传出。
　　在寻找将近九个月的时间无果之后，众人也不禁开始担忧了起来。
　　梳着墨绿色长卷发的少女，萧寒叶沉思道：“我相信，鹿禅是绝对不会死的……”
　　“说不定，她只是闭关了……”
　　说实话，就算是神器降临……她也想象不到那个女人会死的场面。
　　“我本次将你们召集而来，并非是因为紫荆公主的事情……”就在这时，三月桃剑楼的楼主翻开了一张卷轴，轻声念道：“北鹿州的鹿家那边，不久前发来了一张让人心偾生警觉的通告……”
　　“通告？”
　　【北鹿州的通告：】
　　【请四相联盟的所有超阶炼器师们，进入紧急避难状态】
　　【在今后几个月的时间里，请尽量找灵禁区躲藏起来，不要抛头露面】
　　“……”
　　“这句话，是什么意思？”
　　“不要抛头露面？难不成将会有什么灾难降临四相联盟和北圣州吗？”
　　“只有超阶炼器师需要躲藏吗？”
　　“这是要让我们将其它的炼器师，以及平民们弃之不顾吗？”想了一会儿，一名超阶导师皱眉问道。
　　“不……”
　　“既然北鹿州能发出这样的通告，那就说明，这一场灾难应该是只针对超阶炼器师的吧？”
　　楼主低声提醒道：“除了北圣州的九大圣地之外，就连四相联盟的堕天杀佛宗，万岁天工，九叶蔽天宗，以及摄日神都四大圣地，也同样收到了这一份通告……”
　　神器的降临，说不定已经让整个北境发生了某种聚变，并成为了北烟界域重点关注的对象。
　　北境鹿家，显然是已经知晓了这一点。
　　——
　　北境ꔷ鹿家：
　　巨大青铜行宫的顶端：
　　遥望着空中的黑色月亮，披着一席青色道袍的女子，流露出了一丝忧愁的神情。
　　“她们，终究还是到来了吗？”
　　“神器二字，对于那些强大的炼器师，有着毋庸置疑的吸引力……”
　　“只可惜……现在的北境，连一名极限的超阶炼器师都拿不出手……”
　　当鹿家主的话音落下后。
　　只听「哗」的一声……在北境众人的注视下，空中的黑暗屏障被一道惊人的能量瞬间撕裂了，随后……整个天空都打开了一道巨大的天窗。
　　数秒过后。
　　随着层层乌云被穿透，拖出了一条烟雾的溪流。
　　一艘夸张到了极点，长达数百里，比一个州域还要巨大的纯金色机械飞艇，从屏障的外侧臃肿的挤了进来。
　　这是一艘，超级庞然大物！！
　　鹿家主当然认得，这是北烟界域的官方军舰！！
　　“什么鬼！！”
　　“这一艘飞艇怎么能大到这种程度！？”
　　“这到底是什么势力派来的飞艇啊，是北境之外的人吗！！”
　　位于北鹿州的众多炼器师们，全部流露出了一丝惊骇无比的神情，望着空中的巨型飞艇，一时之间不知该说些什么。
　　北鹿州，原本已经是十分发达，繁华的代名词了……
　　可当她们看到这一艘飞艇的瞬间，就仿佛看到了来自外太空的外星人，震撼到了无以加复的地步。
　　“……”
　　“这里，就是北境最繁华的北鹿州吗？”
　　“还真是渺小啊……”
　　“就凭这种地方，是怎么引来神器的注视的？”
　　一道道轻蔑的声音从飞艇内传来。
　　十道身影站在飞艇的栏杆前，眺望着下方的渺小州域，纷纷流露出了一丝漠然的神情。
　　当然，北境也并非是默默无闻的地方。
　　例如当年，也曾出过某位踏上帝王路的极限超阶炼器师……寒鹿王！
　　若非她在帝王路上被废掉，说不定也拥有顺位前十的强大潜力。
　　与此同时，一名梳着暗金色公主辫，身材仅有一米三的娇小少女缓缓睁开了一双暗金色的眼眸。
　　作为本次行动的主导者。
　　万沙ꔷ杨撼低声说道：“看起来，北境的秩序似乎并没有被神器的降临而影响到呢……这么说来，她们应该也很想隐藏起来那位被神器注视之人吧？”
　　“不用与北境的炼器师多做交谈……”
　　“只要集合北境所有联盟最强的炼器师之后，自然就能问出来那人的下落了……”
　　“根据北境十年前，上一次传回来的报告来看……极限的超阶炼器师应该还是只有寒鹿王一人，那家伙已经废了，不用管她……”
　　“接下来，还有几个需要特殊关照的对象……”
　　“天竺联盟的白国妖女ꔷ鹿怜，推测已成为七炼超阶……”
　　“雷域的天雷郡主ꔷ鹿欢儿，推测已成为八炼超阶……”
　　“武盟的醉刀仙和火眉王，推测已成为八炼超阶……”
　　“黑雪联盟的幽皇女，推测已成为八炼超阶……”
　　“北剑州的银发魔剑，推测已成为八炼超阶……”
　　“除了她们之外，还有光轮ꔷ鹿离人，冰角鹿女ꔷ鹿西眉，四相传人之类的，乱七八糟的小喽啰……”
　　“……”
　　“……”听见杨撼的声音，众多炼器师全都沉默了一小会儿。
　　许久之后，才有一名炼器师怔怔的问道：“所以说，你的意思是……这里连一个九炼超阶的天才都没有吗？既然如此，帝王大人为什么要召集我们这么多极限超阶炼器师前来呢？”
　　“这次任务，究竟有什么意义呢？”
　　侏儒少女，万沙ꔷ杨撼微微皱了皱眉，解释道：“不要大意，这些弱小地方的炼器师就喜欢抱团联手，牛羊成群……万一到时候有几十个五六炼的超阶炼器师一起扑上来，我希望你们不要翻车才是……”
　　“听我号令，尽快击败目标中的人物，调查清楚神器的事情，以及，究竟谁才是被神器注视之人！”
　　“鬼妃，开启传送阵！”
　　随着杨沙的话音落下……
　　一名梳着淡青色长发，穿着纯白色礼服的美丽少女，对着前方张开了自己的小手。
　　她轻声说道：“提前说一声，我的传送都是抽奖性质的……如果抽到了弱小的，没意思的对手，可不要回头来怪我啊……”
　　话音落下……
　　一道道扭曲的青色漩涡，渐渐出现了众人的视线里。
　　北烟界域的炼器师们，要开始行动了。
　　——
　　天竺联盟：
　　一名梳着白色长发，披着袈裟的少女正端坐在寒潭中闭目冥想着。
　　她正是大名鼎鼎的白国妖女ꔷ鹿怜。
　　自从在北鹿州的试炼中，见到了寒鹿王和紫荆公主的战力之后，她才逐渐意识到，自己的实力究竟有多么弱小和不堪一击。
　　自己，实在是太依赖帝王的残目了！
　　白国妖女轻叹了一声：“我的实力还远远不够，必须要变得更强才行呢……”
　　然而，就在刹那之间！！
　　还不待白国妖女的自言自语声落下，她突然无比惊骇的转过身去，看向了自己的身后。
　　什么东西！？
　　在她的身后，竟是缓缓出现了一道青色的传送门。
　　“这是，什么？”
　　“是什么时候出现的？”
　　在她匪夷所思的注视下……
　　一名黑发如墨，披着黑色的长袍的娇小少女，轻步从传送门内走了出来。
　　光是这名少女走出来的瞬间。
　　白国妖女ꔷ鹿怜的心神就仿佛要被直接炸掉了一般，猛地呆滞在了原地。
　　这究竟是一股，什么样的气息？
　　自己自从出生以来，她还未从任何一人的身上感受过如此惊人的气息！
　　眼前这个女人的气息，甚至还要远远超越九炼超阶的寒鹿王！！
　　她是……真正的妖怪！！
　　黑发少女流露出了一丝平静的笑意，轻声说道：“我的对手是七炼超阶啊？真是抽到了最下等的签运呢……”
　　沉默了数秒之后，鹿怜才回过神来，她的声音略微有些颤抖的问道：“你，到底是谁？”
　　“帝王路，顺位第十九名……”
　　“极限超阶炼器师……”
　　【心魔ꔷ陆谣】
　　——
　　黑雪联盟：
　　一名梳着水墨色长发，看起来温柔如水的贵族大小姐正在闭关的过程中。
　　察觉到身后出现的青色传送门。
　　八炼超阶ꔷ幽皇女轻叹了一声：“果然，北烟界域的炼器师终究还是找过来了吗？桃源乡内的小道消息没有说错呢……”
　　若是紫荆公主鹿禅在此地。
　　必定能认出来……
　　这名少女，正是在桃园的空间ꔷ桃源乡内的领头之人！
　　她在桃园乡里面，是天赋最强，最早觉醒的三人之一，也拥有众多的追随者……
　　只可惜，在这一天，幽皇女还是遇到了凭一己之力绝对无法抗衡的敌人。
　　从她眼前的传送阵内走出来的。
　　是一名全身上下燃烧着纯白色火霞，仿……
　　佛沐浴在霞光之中的少女。
　　少女披着一席神圣的佛门武袍，双手，双脚都缠绕着密密麻麻的白色绷带。
　　她手持一柄银色的禅杖，轻柔的说道：“吾乃北烟界域，帝王路顺位十五名，「半佛ꔷ武乐儿」”
　　“我可以给你一炷香的时间，让你召集自己认识的所有炼器师，来与我一战……”
　　“就算叫上你们整个联盟的炼器师，也无妨……”
　　——
　　北剑州……
　　同样出身于桃源乡，在桃源乡内与幽皇女和紫荆公主齐名，身为觉醒速度最快的三人。
　　一名梳着银色长发的剑眉少女，正在自己的圣地内训练着剑术。
　　她手中握着一柄银色的长剑。
　　而她的这柄长剑竟环绕着一圈又一圈的银色花朵，显然是受到过桃园的恩赐。
　　可就在下一秒……
　　几乎毫无征兆……
　　只听「轰」的一声，随着一道剑气狂斩而来，她的庭院连带整个圣地，瞬间被夷为了平地……
　　望着光秃秃的庭院。
　　银发魔剑双目凝缩，愤怒无比的站起身来。
　　可还不待她暴跳如雷，就见一名沐浴在天蓝色狂风中的身影从天而降，缓缓落在了她的面前。
　　这一刻，银发魔剑就仿佛被浇了一盆冷水一般，心中的怒意一下子就被熄灭了。
　　“这家伙，绝对不是北境的炼器师……”
　　在她警惕的注视下，那是一名梳着天蓝色长发，同样手握三尺长剑的绝世剑修。
　　帝王路，顺位第十二名。
　　【北烟剑仙ꔷ蓝玉！】
　　大批极限的超阶炼器师，居然同时降落在了北境的各大州域，各大联盟。
　　一瞬之间。
　　整个北境都陷入了混乱当中。
　　雷域：天雷郡主鹿欢儿的眼前，是一名梳着淡青色长发的美丽少女。
　　她的伴娘礼服后方连接着一个又一个月光漩涡，在黑暗的夜空下，构成了一片绝色的星系美景。
　　就连天雷郡主ꔷ鹿欢儿的双手也忍不住疯狂颤抖了起来，根本无法维持冷静！！
　　望着绿发少女这一副璀璨到了诡异的姿态……
　　自己的心中已经有了些许猜测，或许就连全盛时期的寒鹿王，也根本不是眼前之人的对手！！
　　她是……
　　帝王路顺位第九名，【鬼妃ꔷ唐伊！】
　　互相对视了一会儿，鬼妃ꔷ唐伊仅仅只是轻声问了一句：“你看起来并非是位鲁莽的炼器师，那么，我只问一句话……你觉得我们之间，还有一战的必要吗？”
　　——
　　除了樊樱舞似是没什么兴致，负责留下来镇守飞艇之外；
　　北烟界域，数位极限超阶炼器师们已全部出动。
　　四相联盟：
　　轰！！轰！
　　不知发生了什么，整个四相州的大陆，海洋，山川草木，州域的版图都在疯狂的震颤，天地仿佛快要塌陷一般，节节破碎。
　　兽相传人ꔷ牛宵。
　　月相传人ꔷ连秋。
　　绯相传人ꔷ火稻城。
　　剑相传人ꔷ莫轻语在同一时刻感受到了这恐怖的震动，她们一起飞出了圣地；
　　悬浮在空中，也看见了那名梳着暗金色公主辫，身高如侏儒一般的少女。
　　当她从海面走来之时……
　　四相联盟，所有的附属州域都在疯狂的震颤！！
　　这个家伙，是个什么东西！？
　　她的体重，是不是有些不太正常！？
　　兽相传人ꔷ牛宵咽了一口唾沫，紧张的问道：“敢问，这位阁下是何人？”
　　有北鹿州的提前通知。
　　所有的超阶炼器师全都前往灵禁区内避难了……可身为四相传人的她们，是无论如何都不会避战的。
　　“帝王路，顺位第七名……”
　　“万沙ꔷ杨撼……”
　　杨撼质问道：“你们四位，应该就是四相联盟最强的炼器师了吧？”
　　“……”然而，在她的注视下……
　　却见四人像是拨浪鼓一般齐齐摇了摇头，她们对视了一眼，面面相觑的说道：“你找错人了，我们很弱啊！”
　　“你们说什么？”
　　杨撼微微皱了皱眉。
　　随后，她难以置信的问道：“但是，你们不是四相传人吗？如果不是你们的话，那四相联盟最强的炼器师是谁啊？”
　　“什么？你难道不知道吗？”
　　“当然是紫荆公主啊！”
　　月相连秋认真的说道：“我这里有紫荆公主的通讯号码，你要不要试着打过去问问她现在在哪里？”
　　“不过，我建议你还是不要随便骚扰她为好喔……”
　　“否则，她可能一不顺心就直接将你宰了……”

第176章 神弓天赋解锁，炼化雾忘妃
　　北境ꔷ武盟。
　　火莲池的核心区域：
　　火莲之心的最底层：
　　是一片燃烧着青色火焰，散发着古朴茶香味的青色岩浆。
　　神圣的气息化作了一缕缕青色的火苗，不停从岩浆底部喷射而出。
　　梳着白紫色长发的少女，鹿禅正闭合着双目，控制着眼前的炉鼎……经过一个多月的炼化，那一枚极尽辉煌的金色羽毛，已经成功融化为了一滩金色的液体。
　　芬芳的花香味飘散而出，形成了一缕又一缕金色的烟尘。
　　片翼惊鸿的残铁，已经融化成功了。
　　鹿禅观测了一会儿，自言自语道：“嗯……比我想象的还要更久一点儿，不愧是我曾经霸者的残铁呢；但是，想必也只有这种坚硬的残铁，才能承受神弓ꔷ霸行的开弓威力了……”
　　先前，无论是用什么超品残铁淬炼而成的箭矢……
　　在接触神弓ꔷ霸行的紫色月牙弓弦时都会在瞬间支离破碎。
　　哪怕是用了沾有帝王气息的火莲之心残铁，也无法让神弓ꔷ霸行完成开弦。
　　但是……
　　临近炼制之时。
　　即便是鹿禅也不禁有些紧张了起来，万一连片翼惊鸿的残铁也无法让神弓ꔷ霸行开弓，那可就功亏一篑了。
　　这是一次极大的赌注。
　　按理说，留着霸者残铁这样的杀手锏，去重淬自己其它的灵器不好吗？
　　合理用上这一枚残铁，说不定就能让睡美人、或是轰雷天舞和玉道弥音距离传奇更近一步！！
　　想到这里，鹿禅也不禁轻叹了一声。
　　谁让她完全无法抗拒「神器」这两个字所带来的吸引力呢？
　　自己已经变成没有神器就活不下去的形状了。
　　在金色的液体彻底融化后。
　　鹿禅又操控着神弓ꔷ霸行的黑弓灵胚，准备释放出灵气。
　　“神弓ꔷ霸行！！”
　　然而……
　　当鹿禅在心中默念过后，神弓ꔷ霸行的能量却没有产生一丝波动……
　　见状，鹿禅又严肃的补充了一句：“三秒之内不听我的话，追加三分钟挠痒痒……”
　　“……”
　　“哗……”
　　很快，一抹黑色的月华从鹿禅的指尖渲染而出，黑暗的光芒一下子就覆盖了整片火海，一抹死寂幽邃的月光，也逐渐代替了炉鼎内的青色火焰。
　　神弓ꔷ霸行是一柄月光系灵器。
　　但是，她之所以能与身为风系炼器师的自己契约，是因为一旦抵达了神器这个级别，系别就仅仅只是点缀了。
　　这就是神话故事之中，所记载的破系契约。
　　这也是为何七大奇迹ꔷ桃园，与七大奇迹ꔷ冰冠，能将自己的碎片赏赐给任何系别的炼器师的原因。
　　渐渐地，黑色的月华将金色的液体彻底包裹了起来，在鹿禅的心念下，一点点改变自身的形状，然后……转化成为了三支箭矢的形状。
　　这三支箭矢……
　　酮体镶嵌着密密麻麻的金色羽毛，仿佛披上了一层黄金战甲，彰显着皇者的威严。
　　片翼惊鸿的残铁，从羽毛形状的残铁……重淬变成了箭矢形状的残铁。
　　这一枚残铁实在是太小了。
　　哪怕鹿禅身为炼器师的造诣再怎么高深，对灵气的控制再怎么细微，一共炼制出来三支箭矢也是极限了。
　　塑性结束。
　　鹿禅释放出了一道青色狂风，熄灭火焰之后就将三支金光闪闪的箭矢拿了出来。
　　她翻看了一会儿箭矢，满意的说道：“这三支箭矢应该足以承受神弓ꔷ霸行的开弓幅度了……只可惜，北境没有能让我试验威力的目标啊……”
　　开弓没有回头箭，这是弓道炼器师最基础的常识。
　　鹿禅可不想无缘无故浪费一支稀有的箭矢。
　　「先给我回去吧」鹿禅将三支箭矢收入了神弓ꔷ霸行的灵胚之中。
　　黑弓的弓弦上，顿时浮现出了三支金光闪闪的箭矢……因为这三支箭妭矢是由神弓ꔷ霸行的灵气炼制而成的，所以算是里外一体式的灵器存在了。
　　当然，鹿禅前世身为黑目娘娘时，并没有接触过弓箭类型的灵器。
　　她之所以对弓道如此了解，是因为自己曾经的第二任道侣ꔷ太阳公主就是一名弓道炼器师。
　　“查看面板……”
　　【神弓ꔷ霸行】
　　【月光系圣器ꔷ闪光系变异（无变异条件）】
　　【月光系圣器——神器破系契约】
　　【神弓ꔷ霸行——玩具弓】
　　【残缺状态，未完成状态，被封印状态，有箭矢】
　　【天赋ꔷ幽视】
　　【天赋ꔷ白烛，已消失】
　　【天赋ꔷ未知】
　　【天赋ꔷ残缺】
　　【天赋ꔷ反月式复合箭托——有箭矢，已解除封印状态；弓弦搭箭时，唯有在黑月的笼罩之下才能命中敌人……
　　若是离开了天上黑月的笼罩范围，必须主动开启幽视之眸来进行……
　　灵气定位；
　　在外界开启幽视之眸开弓时，将会污染外界的光芒，短时间内将一片界域转化为被黑月笼罩的黑夜】
　　【灵技ꔷ半月之弦——有箭矢，已解除封印状态；当炼器师将弓弦呈半月状拉开时，神弓ꔷ霸行将会自动生成紫色的月牙箭矢；
　　注：本灵技并不会消耗灵气，而是会消耗箭矢的装载次数——神弓ꔷ霸行每进行一次有箭矢射击，可填充三次半月之弦的无箭矢能量，最大累计上限为九次】
　　【注：神弓ꔷ霸行开弓时候，将会因为反震力对炼器师本人造成巨大的震伤，请在开弓时尽可能的使用出所有的防御、护体灵技能，不要过于高估自己的防御能力……】
　　“……”
　　“咦……”
　　看到这一幕，鹿禅不禁轻咦了一声。
　　她这一世，似乎还没什么防御类型的灵技、或是天赋呢，这样似乎就无法使用神弓ꔷ霸行的能力了。
　　还好，以防出现这种情况，玉道弥音被她留了一点炼化点数；
　　而雾忘妃，鹿禅更是直接留了六个炼化点数。
　　她原本就打算在解锁神弓ꔷ霸行的能力之后，再去分配剩余的炼化点数。
　　现在倒是凑巧了。
　　鹿禅想都没想，就直接将玉道弥音的最后一个炼化点数，点在了附魔灵技ꔷ嵌玉上面。
　　【玉道弥音，炼化灵技ꔷ附魔嵌玉，将产生新效果「护主」，在玉道弥音没有离体的情况下使用灵技，可让炼器师身体局部也进入三秒的玉质化姿态，获得强大的防御能力】
　　【玉道弥音，炼化成功】
　　【剩余炼化点数，0】
　　既然已经拥有了一个防御能力，接下来，就是雾忘妃的炼化了……
　　【风系超品元素，冰系超越变异ꔷ雾忘妃】
　　【天赋：雾界守门人，暴风以南，风吹过后】
　　【灵技ꔷ水晶叹息】
　　【灵锻ꔷ无】
　　【本体为一道寒风】
　　【天赋ꔷ雾界守门人：可附魔一柄投掷类型的灵器，让灵器进入灵体化状态，可在一秒之内穿透其它灵器】
　　【天赋ꔷ风吹过后：开启能力，炼器师本体将在短时间内获得堪比日轮飞行时的速度，并可穿透一层障碍物】
　　【天赋ꔷ暴风以南：被附魔的灵器，将会在攻击的沿途路径上，用巨量灵气引爆风元素粒子，同化周围的环境并尽数吸收】
　　【灵技ꔷ水晶叹息：可释放出南天门的残铁能量，将自身的元素气流转变成实质化的水晶】
　　——
　　雾忘妃，三围炼化：
　　【1，炼化雾忘妃的灵气消耗】
　　【2，炼化雾忘妃的元素扩散范围】
　　【3，炼化雾忘妃的元素扩散速度】
　　——
　　看到这里。
　　鹿禅几乎没有多想，就先将一个炼化点数投入了灵气消耗里面。
　　毕竟，雾忘妃身为半神拼图，以及元素类型的灵器……她的灵气消耗实在是太惊人了。
　　这导致鹿禅在低炼超阶时，根本无法在战斗过程中常驻使用雾忘妃。
　　特别是雾界守门人，暴风以南，灵技ꔷ水晶叹息，全部为附魔天赋，附魔灵技。
　　而风吹过后，也是附魔炼器师本体的天赋。
　　毫无疑问，也只有元素灵器……
　　才能同时生成这么多的附魔能力了！
　　所以，其灵气的消耗，甚至还要微弱的超出睡美人的蓄力，可能仅次于镇魂了。
　　更别提在战斗中同时使用雾忘妃和睡美人了……那样一来，恐怕还不到二十秒就会将灵气彻底消耗一空了。
　　当然……
　　鹿禅现在已经六炼超阶炼器师了。
　　她体内的灵气，也要比三炼超阶时充盈了将近一倍。
　　【4，炼化雾忘妃的天赋ꔷ雾界守门人……当被雾界守门人附魔的投掷灵器，穿透其它灵器时，将会为其它灵器覆上一层「冰封」效果，大幅度降低被穿透灵器的速度，攻击力，让被穿透灵器的灵技和天赋延迟生效】
　　【5，炼化雾忘妃的天赋ꔷ暴风以南……增加衍生效果：「转化」，在同化周围环境的同时，可将十分之一的环境转化成为灵气，用来补充自身】
　　【6，炼化雾忘妃的天赋ꔷ风吹过后……增加衍生效果：「日轮形态」，日轮形态能够让炼器师本体，共享日轮灵器的天赋和灵技，例如……
　　在开启风吹过后，炼器师可以将自身当成日轮，共享轰雷天舞的雾界行，旋转加速，共享玉道弥音的超回音变速；让炼器师的速度达到日轮的极限飞行速度】
　　【7，炼化雾忘妃灵技ꔷ水晶叹息……增加新效果：「护主」附魔南天门的能量之后，除了能将元素转化为南天门的结晶之外……也能为炼器师本体的身体局部附魔南天门的碎片能量】
　　鹿禅感叹了一声：“果然……同为附魔类型的灵技，雾忘妃的水晶叹息和玉道弥音的嵌玉，同样拥有护主的衍生效果……”
　　而这样的防御能力，正是自己想要使用神弓ꔷ霸行必要的一环。
　　至于雾忘妃的其它炼化效果，倒是都有着不同程度的作用……看样子，雾忘妃是一柄需要综合炼化的灵器呢。
　　鹿禅沉思了一会儿。
　　就综合的炼化了雾忘妃的三个天赋和唯一的灵技，再加上最初的灵气消耗减免，她一口气就消耗了五个炼化点数。
　　【雾忘妃，已获得衍生效果，冰封，转化，日轮形态，护主】
　　接下来，就先试验一下新获得的几个炼化效果吧。
　　特别那个看起来描述较为惊人的日轮形态……
　　然而，还不待鹿禅释放出能力，就在下一秒，她那一双如紫水晶一般的淡紫色美丽眼眸，就一下子凝缩了起来。
　　她仰头望向了岩浆的上方。
　　“有客人来了呢？”
　　不知何时……
　　整个武盟，都掀起了一场红色的血雨。
　　密密麻麻的雨水散发着一股浓郁的血腥味道，很快就覆盖了整个武盟，以及武盟所有的灵禁区。
　　鹿禅心念一动，伸出涂着紫色美甲的小手，试着接住了一滴滴红色的雨水。
　　她轻声呢喃道：“好惊人的灵气……”
　　“比起重伤状态的寒鹿王，这家伙还要更强，强得多……应该是来自北境之外的炼器师吧？”
　　“这是一名水系炼器师，她的雨水中包含着三种入品的雨意，应该是一名踏过帝王路的极限超阶炼器师吧？”
　　“她们找过来的速度，比我想象中还要更快一点儿……”
　　“嗯……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，细想了一会儿。
　　若自己还是九个月前的三炼超阶，说不定还会对这个家伙感兴趣。
　　可现如今，她已经不想再去迎战这种级别的敌人了。
　　更何况。
　　除了自己之外，还有南荷在呢，若是真有什么事情，南荷就会替自己出面解决了。
　　想到这里，鹿禅直接传音道：“南荷，外面出事了，你出去看一眼吧……”
　　说完这话。
　　鹿禅就仿佛无事发生一般，继续研究起了雾忘妃的炼化效果。
　　“……”
　　“……”此时此刻……
　　青颜倦生丹的上方岩浆里。
　　听见了鹿禅的传音声。
　　一名梳着水蓝色宫廷长发，全身上下弥漫着无数雨斑，宛若神灵的少女缓缓睁开了一双天蓝色的眼眸。
　　当她拖着道袍起身之时，整个岩浆，瞬间化作了一片死寂的灰色海洋……
　　南荷眺望向了虚空中，也看到了那一名远道而来的不速之客；
　　然后，她轻声回应道：“我明白了……”
　　“她，打扰到你的修炼了吧？”
　　“我会去让她安静一点的……”

第177章 黑目娘娘回归，霸行开弓！
　　红雨，红色的雨水。
　　血腥的味道，一瞬蔓延了整个武盟；
　　那一股血意，让整个武盟境内的灵器，以及炼器师们全都流露出了一丝惊骇的神情。
　　“这，究竟是什么！？”
　　望着空气中。
　　那如雨水一般坠落的血液，众人也纷纷猜测了起来。
　　“这是什么灵技，还是天赋吗！？它的波及范围怎么可能会这么广！！”
　　“……”
　　「你们在这里待命，我去探测一番」一名有着厚重狮眉的红发少女，从圣地内冲天而起……一跃冲上了云层的上方，来到了红色雨水的源头。
　　这名少女是武盟的八炼超阶炼器师，火眉王。
　　在醉刀仙战死的当下……
　　她就是武盟最强的炼器师了！
　　很快……
　　火眉王就看到了那一道诡异无比的身影；
　　那是一名梳着血红色长发，穿着一席血玉道袍的妖异少女。
　　她的手中打着一柄血色的雨伞，妩媚的神情中充斥着一丝若隐若现的魅意。
　　她打着雨伞，遮掩着从天而降的红色雨水。
　　这是，什么鬼？
　　北境内，有这种级别的炼器师吗？
　　在感受到对方气息的瞬间，火眉王的神情就变得凝重万分，紧张的问道：
　　“这位殿下，请问你来我们武盟有什么事情吗？你是北境的炼器师吗？”
　　“我是……”
　　“上一届帝王路顺位第十六名……”
　　“血伞ꔷ杏红雨……”
　　随着杏红雨的话语落在。
　　火眉王的神情几乎完全呆滞了，帝王路？
　　她在帝王路有排名！！
　　要知道，就连北境最强的传奇炼器师，寒鹿王殿下也没有成功踏上过帝王路啊！！
　　这个家伙，要比寒鹿王更强吗？
　　因为直播的缘故，一年前的寒鹿王事件闹得人尽皆知。
　　而火眉王当然也是寒鹿王事件的受害者之一；
　　在试炼中，她先是被紫荆公主的阵营逼出了传送符，逼进了寒鹿王的宫殿内，可是最后……同样也是紫荆公主将她们解救出来的。
　　对于紫荆公主……
　　火眉王都不知晓是该感谢还是痛恨了。
　　眼见火眉王全身灵气紧绷，血伞ꔷ杏红雨略微有些诧异的问道：“等等，等一会儿……不是吧？难道你想要和我一战吗？”
　　“事先提醒一句哦……”
　　“你现在可是就在我的能力攻击范围之中呢……”
　　“……”
　　“殿下，你误会了！”火眉王的脸色微微一僵。
　　刚才那一瞬间，她其实只是想全力逃跑而已，对方是不是太高估自己了！！
　　“……”
　　“话说，武盟只有你一个炼器师敢来到我的面前吗？”俯瞰着下方的巨大州域，杏红雨轻笑了一声，柔声问道。
　　光是感知到空中的恐怖灵气。
　　武盟那些五炼，六炼的超阶炼器师就已经全部躲了起来，根本不敢抛头露面。
　　“而且，你也不要这么紧张好不好，我只不过是想要问你几个简单的问题；嗯——虽然有人提醒过我，要先解决一个联盟最强的炼器师，再来询问会省事不少……但是，看你这样子，我总觉得也没有非战不可的必要了呢……”
　　听见这话，火眉王直接认怂了：“这位殿下，你请问吧，我必定知无不答！”
　　“那就好……”
　　血伞ꔷ杏红雨温柔的问道：“你们北境，在九个月遭遇了什么事情，为何会引来神器的注视？”
　　“那柄神器的名字是？”
　　“你们北境为何遭遇了神器，却没有遭到损伤？”
　　“北境被神器投下注视之后，有没有什么异常的现象？”
　　“最后，那位被神器注视之人的名字是？”
　　在北烟界域派遣攻略组进入北境之前，就连帝王殿下都判断北境的炼器师已经濒临灭绝，州域秩序彻底崩溃……可直到她们进入北境之后，才发现完全不是这么一回事。
　　说到底……
　　就连北烟界域的炼器师们，也根本无法理解神器的存在。
　　“……”
　　“额，问题好多啊……”火眉王有些头疼的扶了扶额头，她倒是也听说过一些关于神器降临的传闻，可是……要让她说出那么详细的回应，她一时之间还不知该说些什么。
　　要先从寒鹿王的事情开始说起吗？
　　“这位殿下，请你让我好好想一下！”
　　然而，还不待火眉王的话音落下，就听一道淡漠的声音从身边传来：“火眉王，你为什么非要回答她的问题不可？”
　　“谁！”
　　刹那之间。
　　血伞ꔷ杏红雨和火眉王同时一怔，她们纷纷看向了悬浮在虚空之中，那一名梳着水蓝色宫廷长发……全身上下皆是沐浴在诡异雨斑的少女。
　　她端坐在一团灰色的乌云之上。
　　这一名少女的存在，立刻让她们心中产生了一股扭曲的错位感。
　　她本身的存在，就是一个错误的逻辑。
　　那是因为，神器和凡人无法同时存在于同一个维度。
　　本是不同次元的生灵，何谈共生？
　　“……”
　　“就是你吗！？”在这一刻，血伞ꔷ杏红雨的红色双眸凝缩到了极点。
　　她认真观察着眼前的蓝发少女，勉强才看清了她那一副温润的容颜，以及……
　　覆盖了她全身肌肤的灰色雨斑，正如花洒一般朝着周围喷涌着雨水。
　　她就是，那位被神器注视之人吗？
　　她还真是大胆啊，居然敢亲自找上门来！！
　　“你是谁！你认识我吗？”火眉王也是微微一怔，不敢置信的皱眉问道；
　　她对眼前这名少女，可没有丝毫印象啊。
　　火眉王其实是没见过南荷的。
　　那是因为，当时在紫荆公主与醉刀仙一战时，第七场雨就已经提前对南荷投下注视了。
　　所以，南荷那时的存在感就已经十分稀薄了。
　　哪怕是看见她之人，也会在数秒之后将她遗忘。
　　北境，还有这样的炼器师吗！？
　　“……”南荷并没有理会火眉王。
　　她半眯着天蓝色的眼眸，低声说道：“你只有一秒钟的时间关闭自己的雨意……你的行为，影响到整个武盟了……”
　　然而，在呆滞了几秒过后。
　　杏红雨的嘴角却是流露出了一丝癫狂的笑容，她颤声说道：“运气还真好啊！！没想到，居然是我让我遇到了你，太好了！！实在是太好了！！”
　　“这就说明，我能与被神器投下注视过的炼器师一战了吧！”
　　“眼前这么激动人心的时刻，你居然让我收回自己的能力？不不不，这怎么可能呢！！我怎么可能会善罢甘休呢！”
　　“来吧，和我一战！！”
　　一边说着。
　　杏红雨也快速举起了手中的红伞。
　　她的头顶，骇然出现了数十柄红色的水晶飞剑！！
　　血红色的飞剑在雨水的环绕下，在她的身边疯狂飞行着，划过了一道又一道红色的血光。
　　主灵器与剑阵的组合吗？
　　这符合众人对水系炼器师一向的刻板印象。
　　实际上，一名炼器师所使用的灵器，某些情况下是可以根据系别推断出来的。
　　世界上，也有关于《神代叙事诗》当中那些半神炼器师的灵器种类记载，只要去认真的翻阅过……就能知晓很多系别的后期契约路线其实是有迹可循的。
　　例如，火系炼器师后期会往法宝灵器的路线上发展。
　　暗系炼器师的同类型主战灵器，可能会多到用不过来的地步。
　　月光系炼器师的元素类型灵器，异常之多。
　　而风系炼器师，可能会拥有两到三种根本不是同一种类的主战灵器，根据对战情况互相之间切换着使用。
　　至于水系炼器师，她们通常为了增强主战灵器的杀伤能力，都会刻意去契约一柄剑阵类型的灵器加以辅助。
　　在两人的注视下：
　　血伞ꔷ杏红雨就将手中的雨伞，以及漫天剑阵对准了南荷……同一时间，似是感受到了主人沸腾的敌意，天空中的雨水也变得更加狂暴了！！
　　一滴又一滴红雨落下。
　　穿透了各大城市的屏障，宫殿，淋湿了众多的炼器师。
　　而无数炼器师体内的灵器，都产生了不同程度的反应，变得无比狂暴。
　　然而，南荷大小姐却仅仅只是撩起了一缕水蓝色的长发，淡然的说道：“你会死的……”
　　“有种你就来试试啊！”
　　“让我看看神器的力量！！”
　　杏红雨张开了手中的雨伞，轻吟道：“灵技ꔷ雨爆……”
　　顷刻之间……
　　整个武盟，所有被血雨淋过的炼器师们，体内的灵气尽数产生了强烈的沸腾。
　　就连那些灵禁区内的镇守灵器，都是如此！！
　　察觉到这一幕，火眉王的脸色一瞬狂变：“你这家伙疯了吗！？你想直接屠掉整个武盟的所有炼器师吗！？你这可是违反了界域之间的规定！”
　　“很抱歉……”
　　“你们北境，已经不再是北烟界域的一部分了！！”
　　杏红雨的神情愈发狂热：“你们可是被神器投下过注视的超级禁区，太天真了！！你们真是太天真了！！死到临头居然还会在乎与自己不相关的炼器师，怪不得你们北境出不了极限的超阶炼器师！！”
　　“只要能成为曾与你一战的炼器师，我注定会被载入史册！！”
　　可是……
　　唘　在这一刻，哪怕察觉到了体内灵气的沸腾。
　　南荷大小姐却依然维持着一副风轻云淡的姿态，她低垂着蓝色眼眸，温柔的说……
　　出了鹿禅曾说过的那句经典话语。
　　“给我好好维持水系炼器师的人设啊……”
　　话音落下。
　　南荷就轻轻张开了手中的纯白色伞剑ꔷ袖雨翩歌。
　　“遗忘形态+湖中月ꔷ五次炼化，全领域覆盖……”
　　哗！
　　顷刻间……
　　一道水蓝色的波纹以极快的速度蔓延扩散……宛若深海一般的光芒笼罩了整个武盟的所有炼器师。
　　下一秒，南荷大小姐就轻轻甩了甩手中的伞剑，斩出了一道灰色的剑光。
　　“遗忘形态+湖中月ꔷ反+多重镜切斩……”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓！”
　　数以百万道的剑痕，同时覆盖了血伞ꔷ杏红雨的全身。
　　一息过后，在杏红雨难以置信的注视下，她的身躯瞬间被分解成了漫天雨水。
　　就连空中的血雨，也被数万道剑光瞬间分解成了密密麻麻的细微泪珠，随风飘散。
　　【湖中月，一次炼化效果：扩大湖中月的范围】
　　【湖中月，二次炼化效果，衍生「领域」，可同时覆盖多名炼器师】
　　【湖中月，三次炼化效果，衍生「全领域覆盖」，可同时对多名炼器师附加湖中月】
　　【湖中月，四次炼化效果，衍生「追击」，当湖中月ꔷ反，反击之时，将不会呈现出普通的反击形态，而是可以追加灵技来作为反击效果】
　　【湖中月，五次炼化效果，衍生「多重追击」，当湖中月ꔷ反，反击之时，将会根据湖中月覆盖的受击存在数量，来进行多重的追加灵技】
　　“死了？”
　　“她死了吗！？”
　　望着前方不复存在的炼器师。
　　火眉王的双眸一瞬瞪大。
　　要知道，对方可是要比寒鹿王殿下还强的炼器师啊！！
　　随后，她无比骇然的转身看向了南荷，就连自己也是第一次知道，北境居然还有这么恐怖的炼器师！！
　　她……究竟是谁！？
　　然而……
　　还不待火眉王完全震惊，就见她前方的不远处，血伞ꔷ杏红雨的身影再一次凝聚了出来。
　　她就仿佛没有受到过创伤一般，安然无恙。
　　这诡异的一幕，不仅让火眉王呆滞了，就连杏红雨也完全懵逼了……
　　她无法理解的颤声说道：“等等，我不是已经死了吗？”
　　在刚才死亡的那一瞬间。
　　杏红雨的确是感受到了全身灵气崩溃，万念俱灰的景象。
　　可眼下，怎么会发生如此离谱的事情！？
　　几秒过后……
　　南荷大小姐突然露出了一副尴尬的神情，她轻声呢喃道：“啊，原来我忘记关掉这个形态了啊，怪不得鹿禅会经常提醒我要尽快掌握这个形态的开关……要不然的话，我的攻击似乎也无法生效呢……”
　　“但是，倒也无妨……”
　　“那就关掉这个形态，再杀你一次好了……”
　　“反正，结果也是一样的……”
　　——
　　北境，北鹿州上方。
　　距离云层中，黑色月亮最近的地方。
　　一艘巨大无比的豪华飞艇内部，一名名炼器师接连从青色的月光传送阵内，走了回来。
　　“哎呀，我是回来的最快的那一个呢？”
　　梳着青色月光长发，鬼妃ꔷ唐伊带着天雷郡主ꔷ鹿欢儿，从漩涡内走了回来。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿是北境最为顶尖的炼器师之一。
　　她几乎在瞬间就判断清楚了敌我的战力差距……所以，她几乎没有做出任何抵抗，只能一脸苦笑的跟着鬼妃ꔷ唐伊进入了传送阵。
　　接下来，是万沙ꔷ杨撼和四位四相传人。
　　四相传人之中，最强的月相ꔷ连秋也只不过是六炼境的超阶炼器师，就算她们全员加起来，也不可能伤到杨撼的一根寒毛。
　　杨撼看了一眼抱着膝盖坐在角落里，那一名正在拿着小镜子梳妆的樱发少女，轻声问道：“樊樱舞，你没有去找寒鹿王吗？”
　　“她，已经死了哦……”
　　“她的气息，已经不存在了……”
　　“所以，没有去找的必要……”
　　樊樱舞轻柔的说道。
　　“你说什么？寒鹿王死了吗？”侏儒少女，万沙ꔷ杨撼微微一怔，然后有些遗憾的摇了摇头：“那还真是可惜了……”
　　寒鹿王……
　　她当年也是万众瞩目的天才之一。
　　若非中途陨落，寒鹿王说不定能成为顺位第十席的极限超阶炼器师，与鬼妃ꔷ唐伊等人同一档次。
　　之后，第三个从传送阵里回来的……
　　是北烟剑仙ꔷ蓝玉，她将一名银发少女丢到了地上。
　　紧接着，是一名梳着黑色长发的少女，心魔ꔷ陆谣和白ꁘꁘ女ꔷ鹿怜。
　　鹿怜和鹿欢儿互相
　　对视了一眼，纷纷露出了一副苦涩的神情。
　　谁能想到……
　　原本在北境只手遮天的她们，竟然是连与这些极限超阶炼器师战斗的勇气都没有。
　　话说回来，北烟界域究竟是想做什么啊！？
　　她们居然还派来了这么多名极限的超阶炼器师吗！？
　　“杏红雨和武乐儿还没有回来吗？”
　　“……”
　　“杏红雨也就算了，但是武乐儿为何迟迟没有回来？这不太应该呢……”
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉微微皱了皱眉。
　　半佛ꔷ武乐儿在帝王路的顺位是第十五名。
　　然而，这是因为她上一次踏上帝王路的年龄实在是太小了；
　　这么多年过去了，现在的武乐儿很有可能拥有媲美顺位前十的实力。
　　等待了数分钟之后。
　　那一名全身上下燃烧着纯白色火霞，仿佛沐浴在霞光之中的少女，终于是从传送阵走了出来。
　　她穿着一席武袍，双手双脚缠绕着密密麻麻的白色绷带。
　　只见左右两只手，分别提着两名黑发少女。
　　她的左手，是八炼超阶的幽皇女。
　　而她的右手，则提着一名披头散发，宛如野兽一般的虎牙少女。
　　正是众人的老熟人，帝兽载体ꔷ鹿七苦。
　　半佛ꔷ武乐儿有些无语的说道：“真是的，看你们这样子，我不会是唯一一个发生了战斗的炼器师吧？第一个还好，但这个家伙感受到我的气息之后，就直接从别的地方冲了过来，跟条疯狗一样……”
　　“我真是太倒霉了……”
　　鹿七苦的疯狗行为，也激发了幽皇女的战意。
　　还好，身为极限的超阶炼器师，半佛ꔷ武乐儿当然不惧她们那种程度的炼器师。
　　别说是她们了……
　　哪怕是两个寒鹿王在场，都不一定是武乐儿一人的对手。
　　而在这时，幽皇女也和银发魔剑对视了一眼，互相装作不认识的移开了目光。
　　她们在桃源乡内，都是叱咤风云的领头炼器师……
　　可谁让这些来自北烟界域的炼器师，实在是太不讲道理了！！
　　面对一个小小的北境……
　　她们居然会派出这么多极限的超阶炼器师来到此地，这不是摆明了要欺负人吗？
　　“既然人已到齐，那就先不要管杏红雨了，她可能是屠杀上瘾了吧？”
　　“先开始我们的计划吧……”
　　领头的万沙ꔷ杨撼吩咐道：“心魔ꔷ陆谣，该你发挥了……”
　　听见这话，陆谣拿出了一个最新款的电子通讯设备，然后开启了直播频道。
　　她轻轻打了一个响指。
　　然后，空气顿时浮现出了一一只只黑色的电子蚂蚁……如黑色的蝗虫军队一般钻入了自己的电子设备之中。
　　在这一刻，北境所有直播频道的信号，以及虚拟对战空间的界面全部被屏蔽了。
　　“……”
　　——
　　四相联盟，最火头牌女主持人，小星的直播间内。
　　一名梳着紫色长发的少女，正在虚拟对战空间中游玩着团战模式。
　　小星自信的说道：“家人们，大家看我这波能不能一打五！！”
　　“我的队友家人们，我是主播！！”
　　“求求大家千万不要出手，粉丝们都要看我一打五！！”
　　“……”
　　“原来是小星啊！！”
　　“嘻嘻嘻，终于逮到小星了，家人们，等会对战倒计时结束，我们一起把小星给杀了吧！”
　　“小星，我也想上一次镜！你等会跑快一点，我们九个一起追杀她吧！”
　　听见队内语音，小星的脸色顿时狂变。
　　“家人们，又有人来伏击主播了，真是的，我就想好好玩一把虚拟对战，就不能让我好好发挥一把吗！！”
　　“不过没办法，这也是身为顶流主播的苦恼呢！！”
　　然而……
　　还不待小星的话音落下，她一下子就被虚拟对战空间弹了出来，不仅仅是她，在这一刻……
　　整个北境的主播和虚拟对战玩家们，包括无数炼器学院的通讯设备里，全都出现了一个诡异的画面。
　　“什么！！”
　　“这是什么情况！？”
　　在她们的注视下……
　　画面中出现的，是一艘豪华无比的飞艇内部；
　　除了几名看起来异常恐怖的炼器师之外，也有天雷郡主，白ꁘꁘ女，幽皇女等无比出名的炼器师。
　　不仅仅是她们，就连四相联盟的四相传人，也尽数被抓入了其中！
　　“这是北烟界域的飞艇啊！！”
　　“我听说北烟界域的飞艇来到了北境，不过，现在这是发生了什么情况啊？”
　　北烟界域是真正的庞然大物。
　　是存在帝阶炼器师的帝土！！
　　可
　　很显然，她们居然用某种特殊的手段，黑掉了整个北境的网络信号。
　　“她们看起来好强的样子……”
　　“那不是黑雪联盟的幽皇女，还有天雷郡主殿下吗！”
　　“我听说幽皇女殿下已经获得了帝王路的邀请资格，她的实力甚至比鹿家的旁系还要更胜一筹，怎么也会被抓过去呢！！”
　　在万众瞩目的直播下。
　　来自北烟界域的心魔ꔷ陆谣认真的说道：“大家，我是来自北烟界域的炼器师，接下来，我现在要代表北烟界域宣布几个重要的事情……”
　　“一，你们北境，已经被我们北烟界域踢出了界域，已经不再是我们北烟界域的一部分了……”
　　“为了查清一些事情，这也是无奈之举，请大家见谅……”
　　心魔ꔷ陆谣装出了一副悲怜世人的姿态，温柔的说道：“九个月前，有神器对你们北境投下了注视，我知晓北境的高层对你们隐瞒了这件事，但是……我必须要在此地将这件事公之于众……”
　　“……”
　　“……”然而，听见心魔陆谣的话语，北境的观众们却仿佛没什么反应。
　　海量弹幕接连闪过。
　　“神器？那不是谣言吗？”
　　“要是真有神器到来，我们早就已经死了，为什么还能在这里发送弹幕啊？”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人认为神器是真实存在的吧？”
　　“北烟界域的炼器师莫非是傻子吧？我们自己都不相信的事情，她们居然相信了……”
　　“要是神器真的降临此地，怎么没有衍生出什么灵禁区，或是超级禁域啊？”
　　“说不定她们只是看上了幽皇女，紫荆公主等人的美貌，想要将她们强娶回去呢！！”
　　“话说，这里面怎么没有紫荆公主呢？”
　　看到这些弹幕。
　　北烟界域的几名极限超阶炼器师纷纷皱了皱眉。
　　没错……她们唯一无法理解的，就是明明有神器曾对北境投下过注视……按理说，北境应该沦为虚无，变成了一个超级禁域才对。
　　可当她们乘坐进入飞艇进入北境之后，却完全没有看到相关的迹象。
　　原本的超级禁域，到底去哪里了？
　　心魔ꔷ陆谣又说道：“大家，稍安勿躁，我们本次组成调查队，正是前来调查此事的；这也是为了你们北境的炼器师为好，否则神器所造成的超级禁域一旦形成，很有可能会造成无法挽回的灾难……”
　　“……”
　　“等一下，陆谣……”
　　就在这时。
　　那名梳着樱花色长发，绝美无比的少女，帝枪ꔷ樊樱无却是轻声说道：“杏红雨，死了……”
　　“……”
　　“……”三秒过后。
　　在场的极限超阶炼器师们，尽数脸色狂变，露出一副骇然至极的神情！！
　　而本次攻略队的领头之人，万沙ꔷ杨撼和鬼妃唐伊的瞳孔也在瞬间凝缩了起来。
　　杏红雨……
　　她的战力，在本次攻略组里是垫底的存在……仅仅只比帝王路顺位第十九的心魔ꔷ陆谣强一点儿。
　　可即便如此，北境也不可能存在能够战胜杏红雨的炼器师，特别还是在这么短的时间里！
　　鬼妃ꔷ唐伊眨了眨青色的眼眸，轻笑了一声：“这么看来，我们都不用问了呢，那一位被神器注视之人，应该就在武盟里面吧？”
　　既然是帝枪ꔷ樊樱舞的话语。
　　那就是百分之百的可信度了。
　　话音落下，她立刻指挥道：“陆谣，用你的灵技，向位于武盟的所有超阶炼器师传音……”
　　“真是的……”
　　“老是利用我，就因为我的灵器比较好用吗？”心魔ꔷ陆谣有些无奈的轻叹了一声。
　　然后，她前方的虚空中缓缓出现了一枚黑色的小铃铛。
　　陆谣轻轻摇晃了几下铃铛，「叮当叮当」的传音道：“武盟那位杀掉杏红雨的炼器师，不要再藏头露尾的了，我们本次前来北境只是为了寻找你一人……
　　就算你不出来的话，我们也迟早会找到你的……到时候，我们之间可就免不了一场大战了哦……”
　　“笨蛋！！”
　　万沙ꔷ杨撼猛地拍了一下陆谣的脑袋，皱眉说道：“不要威胁她，你就说北烟界域是来吸收她的不行吗？你这样说，万一她直接跑出北境了怎么办？”
　　“北烟界域那么大，我们到底要什么时候才能再将她找出来？”
　　“杨撼，我这个传音灵技可是全范围传播的哦，你说的话对方也能听到……”
　　“……”
　　“哎……”杨沙有些无奈的扶了扶额头，然后看向了鬼妃ꔷ唐伊。
　　开口说道：“鬼妃，可能要拜托你再一次开启传送阵了，我们全员立刻动身前往武盟，以最快速度封锁整个武盟，进行地毯式的搜寻！！”
　　“她能在这么短的时间里解决杏红雨，必定也是一位极限的超阶的炼器师！”
　　“……”而听见这些人的交谈声。
　　女主持人小星也开始阴阳怪气了起来：“好急，好着急啊，她们好像有人被杀了呢，刚才明明还意气风发的呢，嘻嘻嘻……”
　　“小星，你胆子还真大啊，就不怕别人来直接把你杀了吗？”
　　“我们北境，显然不是她们的对手啊！！”
　　“不过……既然她们有人战死了的话，说不定，那个人是……”
　　沉默了一会儿。
　　北圣州内，许多超阶炼器师们全都忍不住瞪大了双眼。
　　她们同时想到了一件事，难不成，紫荆公主就藏身于武盟之中吗！
　　若不是紫荆公主的话，她们也想象不到北境有哪一位炼器师，会是这群怪物的对手了。
　　与此同时。
　　北烟界域的众人，也准备尽数前往武盟，寻找那一名被神器投下注视的炼器师。
　　可就在这时。
　　一道淡漠的传音，突然从心魔ꔷ陆谣的心中响起：
　　空灵，温柔，风轻云淡的声音流露着一丝高贵的气质：“我看到你们的直播了，你们这是在哪里？我马上就过去……”
　　“等等，大家先不要去了！！”
　　心魔ꔷ陆谣大声说道：“那家伙回我传音了，我们就在北鹿州的上空，你知道北鹿州是哪里吗？”
　　“……”北鹿州的上方吗？
　　武盟的灵禁区内……
　　听见了心魔陆谣的回应。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅露出了一副诡异的笑意。
　　她的身边，站着一名梳着水蓝色长发，看起来普普通通的贵族大小姐。
　　南荷已经关闭了她的神器形态。
　　在杀掉杏红雨之后，又处理完了目击者火眉王之后，她就第一时间来找鹿禅汇合了。
　　南荷轻叹了一声：“这群家伙还真是嚣张啊，鹿禅，她应该就是来找我们的吧？”
　　“怎么样，你有把握吗？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻笑着说道：“当然，我已经问出来她们的坐标了……”
　　“南荷，等我发动攻击的那一瞬间，你就将天雷郡主那群炼器师全部带入你的世界，明白了吗？”
　　“晓得……”
　　“……”在南荷的注视下……
　　现在的鹿禅，已经与九个月前有了巨大的变化。
　　她梳着白紫色的长发，低垂着淡紫色的眼帘……穿着一席白紫色相间的宫廷礼服。
　　纯白色的礼服上，刻印着一朵又一朵紫色的荆棘花瓣，宛若一名华丽的宫廷皇女。
　　悬浮在虚空中……
　　鹿禅双腿微移，单手举起，做出了一个拉弓动作。
　　她的手中，唤出了一柄长约两米的黑月之弓！
　　这一柄弓的表层，刻印着密密麻麻的紫色的月牙，散发着点点星光的纹理。
　　弓的两端，更是环绕着一缕紫色的缎带，如丝绸一般漂浮在空中。
　　弓箭的瞄准架上，刻印着一枚燃烧着紫色火焰的对叠半月之眸，与鹿禅那一颗黑色的神器之眸一模一样；
　　不……可能还要更加华丽，更加浮夸一点儿。
　　当然，最夸张的还是它的弓弦。
　　它的弓弦并非是一条直线……而是环绕着无数紫色月牙，由密集紫色月牙链接，构成的螺旋状水晶软体通道！！
　　这是……
　　神弓ꔷ霸行！
　　“箭矢ꔷ片翼惊鸿……”
　　“哗！”
　　沐浴在极尽辉煌的金光之中，一支刻印着金色战甲的箭矢，完美的搭在了神弓ꔷ霸行的弓弦之上。
　　鹿禅并没有直接拉弓。
　　她只是淡漠的闭上了双眼。
　　“玉道弥音ꔷ附魔灵技ꔷ嵌玉，炼化效果ꔷ护主……”
　　“雾忘妃ꔷ附魔灵技ꔷ水晶叹息，炼化效果ꔷ护主……”
　　在这一刻，她那握在弓弦上的左手，瞬间覆上了一层碧玉色的翡翠光芒；
　　如青色云母蕾丝手套，一直缠绕到了她的胳膊处。
　　而鹿禅那举着弓身的右手，也覆盖了一层冰蓝色的水晶碎片；
　　如深海龙女的水晶龙鳞一般，展现着无与伦比的华丽姿态。
　　最后……
　　一切准备工作就绪。
　　当鹿禅再一次睁开双眼时，她原本的淡紫色双眸竟一下子破碎开来，变成了两枚对叠的半月之眸。
　　因为白烛之眸的能力已经消失了。
　　所以现如今，鹿禅的两颗神器之眼，全部都是黑色的幽视之眸！
　　【天赋ꔷ反月式复合箭托，发动】
　　【天赋ꔷ反月式复合箭托——有箭矢，已解除封印状态；弓弦搭箭时，唯有在黑月的笼罩之下才能命中敌人……
　　若是离开了天上黑月的笼罩范围，必须主动开启幽视之眸来进行灵气定位；在外界开
　　启幽视之眸开弓时，将会污染外界的光芒，短时间内将一片界域转化为被黑月笼罩的黑夜】
　　神弓ꔷ霸行的箭台上。
　　那一颗燃烧着紫色火焰的黑月之眸，一瞬睁开了巨大的缝隙。
　　而位于北鹿州的正上方，那一道黑色的月亮，也缓缓裂开了一道缝隙……从它的内部，睁开了一双黑色的月光之眼。
　　“！”被神器之眸注视：
　　几乎在这一瞬之间，飞艇内的所有炼器师们，全都心生出了一股强烈的寒意！！
　　“什么什么！！”
　　“那一颗眼睛，是什么鬼东西！！”
　　当心魔ꔷ陆谣等人的目光穿透了飞艇之后，也看到了头顶的那一颗巨大的眼眸。
　　现如今，整个北境，居然都在这双对叠月光之眼的注视下……
　　这是，神器的力量吗！？
　　就在黑月之眸睁眼的瞬间。
　　南荷大小姐的全身也环绕起了一片又一片灰色的云烟……诡异的能量重新在她的头顶汇聚成了一团灰色的乌云。
　　“遗忘世界ꔷ第七场雨……”
　　哗！
　　整个北境的天空，从原本的黑色月亮瞬间切换成了一片灰色朦胧的雨水世界。
　　灰色的雨水，在顷刻之间覆盖了北境的所有州域。
　　这一刻。
　　飞艇内所有的极限超阶炼器师们，全都流露出了一丝慌乱的神情，她们眼睁睁的看着……
　　天雷郡主，幽皇女，白ꁘꁘ女等人的身影瞬间消失在了原地，就仿佛被世界抹去了一般。
　　这未知的力量，对她们的三观造成了剧烈的冲击！
　　终于，万沙ꔷ杨撼最先从震惊中回过神来，她立刻惊声大喊道：“北境，不仅仅只有一位被神器注视之人！！”
　　“快撤退！！”
　　“所有人，全部撤离飞艇！！”
　　她话音未落。
　　帝枪ꔷ樊樱舞，鬼妃ꔷ唐伊，以及北烟剑仙ꔷ蓝玉，和半佛ꔷ武乐儿就先后化作流光，朝着四面八方逃了出去。
　　这一刻，哪怕是极限的超阶炼器师，也再也顾不上丝毫颜面了！！
　　唯有心魔ꔷ陆谣被头顶的黑月之眸注视着，全身如坠冰窖一般，疯狂的颤抖着。
　　“原来如此……”
　　“怪不得，她刚才要问我坐标……”
　　在这一刻。
　　跨越了数个联盟和州域的时空，心魔ꔷ陆谣直接看到了那一名远在武盟的少女。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这是……
　　箭矢和弓弦相互碰撞的声音。
　　鹿禅用尽全身的力气，拉开了紫色的月牙弓弦……
　　而那一团又一团紫色的月牙软体通道，就仿佛花朵的弹簧一般，将金色的箭矢尽数簇拥了起来。
　　惊悚的弹力越来越大。
　　而鹿禅那附魔了嵌玉和水晶叹息的双手，也止不住的疯狂震颤了起来。
　　但是，哪怕是面对如此恐怖的压迫力，鹿禅的黑色双眸中却流露出了一丝无情的笑意。
　　现在的她……
　　无论是外貌还是气质，都像极了前世的自己！
　　像极了，名震天下的黑目娘娘！！
　　她低声说道：“既然北烟界域派出这么豪华笼罩的阵营来迎接我们，就回你们一份大礼吧……”
　　神弓ꔷ霸行，开弓！

第178章 被神器注视之人，是紫荆公主！！
　　神器……
　　这两个字意味着什么？
　　哪怕是纵观整个炼器一途的历史和无数个纪元，所有的炼器师心中都无比清楚，神器是绝对不可能被战胜的。
　　除非是神战。
　　是两柄神器之间的游戏。
　　否则，单凭人为之力，绝对无法抗衡神器！
　　北烟界域的几名极限超阶炼器师，显然也是知晓这一点。
　　几乎在察觉到，天空中那一颗巨大黑眸注视到她们的瞬间……以帝枪ꔷ樊樱舞和鬼妃ꔷ唐伊，万沙杨撼等人为首的北烟界域炼器师们，就全身爆发出了一道道璀璨的流光，朝着四面八方疾飞而去。
　　而最后的心魔ꔷ陆谣，也仿佛呆滞了一般，看到了与她相隔了无数个界域的时空，那一名梳着白紫色长发的少女。
　　紫荆公主，在这一刻，拉开了她的紫色月牙弓弦。
　　她的左右双手，分别被翡翠和水晶结晶包裹环绕，宛若宫廷舞女所使用的蕾丝手套一般。
　　弓弦越拉越大。
　　紫色的月牙从残月变成了新月，半月，拉到了最后……终于，当弓弦被拉扯开来，变成了一轮华丽的满月之时。
　　“我的眼睛里……”
　　“看到了……”
　　最后关头，鹿禅就这么维持着开弓的姿势，全身上下都燃烧起了漆黑的冥火！！
　　她的雪白色长发，挑染着紫色火焰纹理的发丝尾端，以及白紫色相间的宫廷裙摆，全部被强烈的狂风吹拂了起来。
　　当位于北鹿州天空的上方，那一艘飞艇被鹿禅映入眼中之时。
　　神弓ꔷ霸行，终于出箭了！！
　　“……”
　　“砰！”
　　两道辉煌到了极限的金色光束，宛若羽翼一般从箭矢的左右两侧爆轰方圆数千里；
　　而在金色光束的外圈，竟是又骇然缠绕着一层又一层仿佛某种螺旋天梯的紫色流光。
　　金色的箭矢一瞬离弦。
　　一息过后。
　　鹿禅左右双手的翡翠结晶和水晶龙鳞节节破碎，随风飘散……因巨大的反震力，她触摸神弓的双手也遭到了损坏。
　　可鹿禅就像是感觉不到痛苦一般……
　　她仅仅只是放下了手中的神弓ꔷ霸行，风轻云淡的说道：“走吧，我们过去看看吧……”
　　——
　　北境，北鹿州……
　　在这一刻……
　　来自北烟界域的几名极限的超阶炼器师，全都不顾丝毫颜面，以最快的速度朝着四面八方逃脱而出……
　　仅仅几个呼吸之间，她们就相继离开了大小堪比州域的巨大飞艇！
　　速度最快的帝枪ꔷ樊樱舞已经来到了北境的灵气屏障边缘。
　　就连落在最后的心魔ꔷ陆谣，也仅仅只是比众人晚了一秒离开飞艇。
　　可就在下一瞬间，当她转身望向天空时，神情却在瞬间凝固了。
　　“这是，什么？”
　　“这是，什么啊！”
　　“陆谣，不要看！”鬼妃用传音惊声提醒道。
　　可惜的是，已经来不及了。
　　在这一刻。
　　整个北境的所有炼器师们，都能看到那一抹金色的闪光；
　　跨越了无数联盟，无数州域……贯穿了北烟界域的飞艇。
　　然后……
　　一轮巨大的金色满月，照耀了整个北鹿州的天空。
　　这一支箭矢，没有传出任何声音，也没有任何威力。
　　唯一拥有的，仅仅只是光芒。
　　金色的满月将方圆数百里的天空笼罩，与空中的那一道黑色月亮朝夕相应。
　　“怎么了怎么了！！”
　　“到底发生了什么了！！”
　　“她们怎么全部逃跑了啊！！”
　　小星的直播间内：
　　看着被金色光芒所覆盖的镜头，无数炼器师们皆是十分迷茫；
　　北鹿州的炼器师们，以及鹿家主也忍不住抬起头来，看向了那一轮由闪光构成的满月。
　　“这，究竟是由什么人造成的攻击？”
　　“那是直接冲着北烟界域的飞艇攻击的吗！？”
　　北境……
　　也有极限超阶炼器师吗？
　　下一秒，在所有人震撼无比的注视下。
　　当金色的满月维持了数秒的闪光之后，终于是一点点缩小了……数秒后，月光又化作了一粒粒金色的月光粒子，消散在了空气中，变成了一片璀璨的金色星河。
　　金色星河环绕着月光的残留物，宛若宇宙中的浩瀚奇观一般，月华惊心动魄。
　　然而，当金色满月消失后。
　　一同消散的，还有北烟界域的飞艇。
　　包括最后离开的心魔ꔷ陆谣，因晚了一秒，已是彻底不复存在。
　　北烟界域的炼器师们，除了最快离开的帝枪……
　　樊樱舞和鬼妃ꔷ唐伊之外。
　　万沙杨撼等一众炼器师，尽管她们在第一时间就已经逃离了……然而在顷刻间，她们全都万分惊恐的看向了自己的身体；
　　她们的四肢，瞳孔，五官，全都如月光的粒子一般随风飘散。
　　身为极限的超阶炼器师。
　　她们正在不断持续着残缺和治愈的过程，体内的灵气也在快速消耗。
　　“我们明明跑出来了！！”
　　“为什么会这样！！”
　　就在众人绝望之时。
　　先前已经飞到北境边境的帝枪ꔷ樊樱舞却是快速传音道：“大家，快找掩体……不要被那一团金色的星光照到，快一点！！”
　　“是吗！？”
　　“原来如此！！”
　　万沙ꔷ杨撼最先反应了过来。
　　她凝聚全身灵气，以最快的速度飞到了北鹿州的一家灵器学院，在无数炼器学院们惊讶的目光中，直接躲到了课桌的下方。
　　果然，她的身体不再破损了。
　　而万沙杨撼的神情中，也流露出了一丝难以言喻的骇然。
　　“为什么！！”
　　“为什么北鹿州的其它人，就没有遭到光芒的攻击！！”
　　“这种超大地图炮类型的毁灭能力，究竟是怎么避开无关人员的！！”
　　杨撼并不知晓神弓ꔷ霸行，是根据天赋「反月式复合箭托」来瞄准的，早在被神器之眸注视的那一刻，被天上的黑月看到的那一瞬间……
　　她们北烟界域的众人就已经成为神弓ꔷ霸行的攻击对象了。
　　当然，天雷郡主，白国妖女和幽皇女等人，同样也被神器之眼看到了。
　　只可惜，北境并非是只有一名被神器注视之人，她们似乎被另一种神器的力量给消除了。
　　在月光群星的闪烁之中。
　　鬼妃ꔷ唐伊和帝枪ꔷ樊樱舞为了躲避攻击，竟是直接飞出了北境的边界；
　　万沙ꔷ杨撼飞进了北鹿州的炼器师学院。
　　半佛ꔷ武乐儿则是飞进了一片灵禁区之中，在快要耗光灵气的前一秒，卡着极时间躲开了那一轮月光的照射。
　　最后……
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉就没有那么幸运了。
　　她选择飞入了海面的下方，原以为自己能逃过一劫，然而……在湖水的倒影下，空中的那一轮星河月华竟是变得更加耀眼了，一下子就加快了她身躯破碎的速度。
　　“糟糕了……”
　　“这个笨蛋！！”
　　鬼妃ꔷ唐伊微微皱了皱眉。
　　她对着空气中伸出了一只小手，在虚空中划出了一道青色的月光漩涡，这才直接将北烟剑仙从传送阵里拉了出来。
　　“唐伊，多谢相助……”
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉奄奄一息的说道。
　　时间一分一秒过去。
　　很快，一个时辰就过去了；
　　在这段时间里，因为月华迟迟没有消散的原因，北烟界域的众人根本不敢踏入空中一步。
　　而万沙ꔷ杨撼更是因为躲在了炼器学院的课桌下方，被无数炼器学院们举着手机疯狂拍照。
　　“导师，导师！！”
　　“她刚才是从天上飞下来的啊！！”
　　“她是超阶炼器师啊！！”
　　见状，杨撼也依然脸色难看的抱头蹲防了起来，配合上她那一米三的侏儒身高，多少有一点儿经典了。
　　可是，比起被窗外的月光照射到，她宁愿接受这份屈辱。
　　“……”四相联盟的直播频道。
　　女主持人小星等人也在持续关注空中那一轮金色的月光星河……对于她们而言，这是无比美妙的灵气奇观。
　　可就是这样的景象……
　　竟是直接吓退了北烟界域的所有炼器师！！
　　鹿家主更是无法理解……
　　她先前根本就不知道，北境还有这么强的炼器师！！
　　那个家伙，是一直隐藏在北境境内的吗？
　　是北境的隐藏镇守之人吗？
　　“天雷郡主她们怎么样了？埨……”
　　“不会成为北烟界域的陪葬品了吧……”
　　在众人的猜测之时，两个时辰过去了。
　　那一轮金色的月光群星，终于是燃烧殆尽，彻底消散了。
　　北鹿州，再一次恢复了以往的平静。
　　“……”
　　“……”不久后，在镜头的拍摄下……
　　一道道熟悉的身影，重新出现在了原本的天空之中；
　　天雷郡主等人才刚刚从第七场雨的世界脱离，可她们的神情也一样万分精彩。
　　她们身处于另一个维度，也全部看到了那离谱的一幕。
　　当然，她们也见证了北烟界域众人狼狈至极，十分挣扎的场面。
　　幽皇女的双眸也微微凝缩了起来，颤声说道：“刚才那一道攻击，究竟是个什么东西发出来的？看样子，似乎还特意将我们救了出来呢……”
　　时隔九个月。
　　诡异的雨中世界再一次出现。
　　可这一次，雨中世界居然是为了保护她们的。
　　在雨中世界躲避了那么久，就算她们是傻子，也知道运用这些能力的是自己人了。
　　可是，究竟是谁！？
　　不一会儿……
　　北烟界域的众人。
　　帝枪ꔷ樊樱舞和鬼妃ꔷ唐伊等人，也再一次汇合了……她们化作一道道流光，重新飞回了飞艇原本所在的位置。
　　只是这一刻，比起原本的意气风发，她们的思绪却变得无比凝重。
　　几乎时时刻刻都在警惕周围，生怕再一次面临这样的攻击。
　　毫无疑问……
　　这样的攻击，唯有那名被神器投下注视之人才能造成。
　　万沙ꔷ杨撼调整了一下自己的心态，隔着数千米传音道：“北境的各位，我们有话可以好好说……”
　　“实际上……我们这一次来到北境，也仅仅只是为了调查清楚神器降临一事……如果有什么事情，岂不是可以好好说清楚？”
　　“你们应该或多或少都知道一点吧？”
　　心魔ꔷ陆谣已经阵亡。
　　其它人的灵气消耗，也已经夸张到了一时之间难以恢复的地步。
　　更何况，她们还不知晓刚才那人会不会再一次发动攻击，眼下也只能暂避锋芒。
　　“呸呸呸，刚才还大言不惭的说要把我们北境踢出北烟界域，我奉劝你们从哪里来的，就滚回哪里去吃奶吧！！”
　　鹿七苦倒是一点儿也不给她们面子，直接冷笑了几声，大声嘲笑道。
　　听见这话，万沙ꔷ杨撼也是平静的回应道：“你不会以为那样的攻击，那一位炼器师能够连续发动吧？”
　　“刚才那一击，就是她的极限了……”
　　“当然，我已经说过了，我们并不会为难你们……调查清楚这件事，也只不过是为了向帝王大人交差罢了……”
　　当杨撼话音落下的瞬间，空气中的温度一瞬骤降。
　　众人也纷纷沉默了起来。
　　唯有北境的直播频道内，所有人都在狂喷北烟界域的极限超阶炼器师们。
　　满屏弹幕，恨不得杀了北烟界域众人的全家，她们刚才还像是丧家犬一样，现在居然又摆出这么一副嚣张的态度，好不要脸。
　　“……”
　　“……”可就在几秒后……
　　天边，突然传来了一道淡漠的声音。
　　“神器ꔷ霸行白昼……”
　　“神器ꔷ第七场雨……”
　　“九个月前，这两柄神器之间曾爆发过一场神战……怎么了？你们北烟界域，难不成连神器的存在都认不出来吗？”
　　“……”当她的话音落下。
　　当北境直播频道的画面里，出现那一名绝美无比的身姿之后。
　　整个四相联盟和北境的众多超阶炼器师们，全都在这一刻呆滞了。
　　白紫色的妖艳长发，白紫色相间的宫廷礼服。
　　纯白色的蕾丝过膝袜，紫色的小布靴。
　　最为华丽的，还是她那垂帘在雪眉下方，宛如紫水晶一般的淡紫色眼眸。
　　她是……紫荆公主ꔷ鹿禅！
　　她的手中握着一柄长约两米、环绕着无数团紫色的月牙缎带，箭托呈现出一颗黑月之眸，宛如残月一般的黑色巨弓。
　　这正是她的第五柄灵器……
　　神弓ꔷ霸行！！
　　显而易见，刚才那一击就是由这个女人造成的。
　　“紫荆公主，这怎么可能！！”
　　天雷郡主等人的瞳孔陷入了地震当中。
　　这还是紫荆公主在战胜了寒鹿王之后，第一次出现在世人的面前！！
　　而出身于桃源乡的炼器师，幽皇女和银发魔剑两人也是纷纷瞪大了自己的双眼。
　　她们此时才知晓，居然是这个女人！！
　　望着北烟界域众多炼器师们，那一副如临大敌的神情。
　　鹿禅又将淡紫色的双眸，切换成了那一双漆黑的神器之眸。
　　她流露出了一丝荒诞的微笑，守着北境的世人们说道：“现在明白了吗？”
　　“我紫荆公主ꔷ鹿禅就是被神器ꔷ霸行白昼注视的炼器师喔……”
　　“怎么样，这份神器的力量，让你们感受到渴望了吗？”
　　听见她那引以为傲的话语。
　　北境，全域哗然！！

第179章 说谁黑目娘娘？杀你全家！
　　“现在明白了吗？”
　　“我紫荆公主ꔷ鹿禅就是被神器ꔷ霸行白昼注视的炼器师喔……”
　　“怎么样，这份神器的力量，让你们感受到渴望了吗？”
　　在北境众人的关注下……
　　那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女；
　　竟是毫不避讳的说出了这么一句诡异的话语。
　　她是被霸行白昼所注视的炼器师？
　　看到鹿禅那一双漆黑的月眸之后，北烟界域的众人更是陷入了极度的震撼之中。
　　说起来，世人上一次听到霸行白昼这个称呼，还是从黑目娘娘的传记中听来的。
　　在神话的记载中，那可是一名无比邪恶狠毒的炼器师，动不动就要屠人满门，让神州皆惊惧。
　　可是……
　　这个家伙，居然和传说中的半神，黑目娘娘拥有一模一样的神器之眸吗！？
　　她，会成为下一个黑目娘娘吗？
　　先前，在进入北境之前，北烟界域的几名极限超阶炼器师可是完全无法想象，被神器注视过的炼器师……竟能这般诡异。
　　鹿禅微微眯起了黑色的神器之眸，歪头问道：“回答我，是渴望？还是绝望……是惶恐，还是不安？”
　　“在你们的眼中……”
　　“现在的我，有那么一丝神迹的感觉了吗？”
　　鹿禅认真的话语，传入她们耳中，稍显荒诞。
　　有朝一日。
　　在场之人，都是有资格成为帝王的传奇炼器师；
　　可若是将帝王放在神州，顶多也就是一名普通的炼器师，完全无法与神话故事中所记载的半神相提并论。
　　更别说是……
　　接触到神迹这个层次的存在了！！
　　可她们不知道的是……
　　鹿禅这一句话是认真的。
　　前世，在遇到忘川之前，黑目娘娘一生共接触过三柄神器。
　　【神器ꔷ霸行白昼】
　　七大奇迹ꔷ忘川的序列，【神器ꔷ白雪】
　　以及……前七大奇迹，火朱砂的序列，【神器ꔷ星坠】
　　霸行白昼夺走了她的眼睛。
　　又因为她误入了星坠与白雪的神战当中，被神器的能量所波及……
　　除了被白雪夺走了心脏和感情之外，更是被星坠剥夺了离心力，无时无刻都在体会朝着深渊坠落的错觉。
　　操控光芒的神器，霸行白昼。
　　操控童话的神器，白雪。
　　以及，操控重力的神器，星坠！！
　　可惜的是……
　　黑目娘娘，不像是其它那些被神器注视过的炼器师。
　　例如拂袖白玉卿、北山龙女、别离客、火化神妃、太阳公主等「神迹」炼器师，都有着非同寻常的神力。
　　黑目娘娘一生所遇到的三柄神器，全都只对她造成了负面影响。
　　如果没有神器的注视。
　　黑目娘娘只会更强！！
　　可正是因为如此……
　　她对于神器之力的渴望，才会远远超越其它的炼器师，鹿禅无论如何也想与神器一战，并凌驾于神器之上。
　　“神迹……”
　　“你，居然现在就自称是神迹！”
　　“你，到底是谁！！”
　　观察着紫荆公主手中的黑色妖弓，万沙ꔷ杨撼的双眸瞬间瞪大。
　　【神迹：指被神器投下过注视，并修炼成半神，拥有百分之一战胜神器的可能性的终焉炼器师】
　　然而要知道……
　　就算是被神器投下过注视的炼器师，也不一定能活着走到炼器一途的最后啊！
　　无论她再怎么狂妄，眼下，也不过就是一名小小的超阶炼器师罢了。
　　“……”
　　“……”一石激起千层浪！！
　　北境和四相联盟，以及北圣州那些正在观看直播的观众们可管不了这么多。
　　光是在紫荆公主出现的那一瞬间，她们就已经彻底沸腾了！
　　女主持人小星一边尖叫，一边大喊道：“紫薇仙子们，速速集合了！！”
　　“是紫荆公主！”
　　“我已经好多年都没有见过她了啊！！啊，好怀念啊！！”
　　“听某些来自圣地的超阶炼器师所言，紫荆公主不久前还去参加某个试炼了，只是因为门票过于昂贵，只有超阶炼器师们才具备观看的资格……”
　　“神器！紫荆公主居然说出了神器的名字！！她被神器注视过了吗！？”
　　“话说，紫荆公主的第五柄灵器居然是弓啊！！她又换了新的主战灵器呢？先是巨剑，又是日轮，现在又变成弓了，她真的用的过来吗？”
　　“霸行白昼，这个名字我不久前似乎从哪里听说过呢……”
　　而三月桃剑楼的众多炼器师们，陷入了短暂的沉默之中。
　　“小鹿禅居然没死啊！！”
　　萧寒叶有些懵逼的说道：“我的天啊，鹿禅的那一颗眼睛是神器的眼睛啊！？”
　　“但是这么说来，她的眼睛和空中的那一道月亮的确有些许相似之处呢……”
　　当年，曾与紫荆公主一战过的大敌。
　　剑圣苏拂，花圣焉之柳，鬼圣戚九思，黄妃，裴玉袍，柳仙鸣等人，皆是露出了一副不可思议的容颜。
　　她们无法想象……
　　自己曾和一名被神器投下过注视的炼器师，有过一战！
　　兽相ꔷ牛宵，月相连秋等人，也更为直观的、近距离的看到了紫荆公主的身姿。
　　“紫荆公主，居然被神器给注视了？”
　　北鹿州的青铜行宫内，鹿家主难以置信。
　　为什么……
　　为什么会是紫荆公主！？
　　悬浮在虚空中，白ꁘꁘ女ꔷ鹿怜也是苦涩的笑了一声：“神器之眸吗？”
　　“原来如此……”
　　“原来在九个月前，在试炼中与我对视的眼睛并不是帝王的残目，而是一颗真正的神器之眼！”
　　可是，不太对劲。
　　总觉得有些不太对劲！！
　　按理说，若是鹿禅的神器之眸早在那时就觉醒了，那么……九个月前，险些直接毁灭整个北境的神器，其实是紫荆公主口中的另一柄神器ꔷ第七场雨吗？
　　“……”空气中的氛围异常沉默。
　　神器ꔷ霸行白昼。
　　还有，神器ꔷ第七场雨……
　　两柄神器在北境爆发神战的说法，也让她们集体陷入了震撼当中；
　　若不是听这个少女亲自说出口，北烟界域根本就想象不到这样的发展。
　　不一会儿，那一名梳着青色月光色长发，披着一席婚纱的少女，鬼妃ꔷ唐伊最先开口道：
　　“这位小妹妹，你就是那位紫荆公主吧？在四相传人口中，来自四相联盟的传奇炼器师？”
　　“但是，紫荆公主你不必如此着急，我们本次过来并没有开战之意……”
　　“只要你愿意跟我们回去，配合北烟界域的帝庭调查一下，很快就能重新回到北境了，你看如何？”
　　听见这话。
　　鹿禅却突然掀起了裙摆的一角，搭着玉腿，以妩媚的姿势端坐在了虚空之中。
　　她眯起了黑色的半月对叠之眸，淡漠的轻笑了一声：“如果我说，我懒得去呢？”
　　“说到底，北烟界域也只不过是想要查看一下我的灵器面板，确认一下我有没有出现与神器相关联的能力，以及，我的能力会不会对北烟界域造成危害性，不是吗？”
　　鹿禅伸出涂着紫色美甲的小手，撩起了一缕纯白色的发丝，又指指点点了起来：
　　“如果感觉我有用的话，帝王路就先不说了，可能还要逼着我去参加什么帝庭大赏，那可就真的要麻烦死了……”
　　要知道，鹿禅前世可是名震神州的日轮仙子，她对于这些小势力的歪门邪道可是再熟悉不过了。
　　北烟界域会惧怕自己，也是正常的。
　　就像是她前世的前妻，火化神妃在觉醒之初，就根本无法控制自己的神力……间接导致了无数个界域和圣地的破灭。
　　当然，即便如此……
　　鹿禅也不可能让任何人查看自己的灵器面板。
　　只能说，懂的都懂。
　　“……”
　　“……”可惜……
　　听见鹿禅的话语，北烟界域的几名极限超阶炼器师们可就头疼万分了。
　　她们忍不住心想，这个女人真的是出身于北境的村姑炼器师吗？
　　鬼妃ꔷ唐伊的墨绿色眉眼轻挑了几下。
　　她一时之间不知该作何打算，只能转身看向了万沙ꔷ杨撼和帝枪ꔷ樊樱舞……
　　可就在这时，当她看到樊樱舞紧盯着鹿禅，那一双樱花色眼眸似是有些着迷的神情，心中顿时凉透了半截。
　　那一名梳着樱花色长发的优雅少女，竟是在不停地咬着自己涂着粉丝美甲的手指，如犯了花痴的神经病一般。
　　“好美……”
　　“好美的女人啊……”
　　“……”
　　“糟糕了……”
　　「樊樱舞居然在这个时候犯病了啊」鬼妃ꔷ唐伊有些头痛。
　　樊樱舞对于炼器师的强弱。
　　一向没什么兴趣……
　　她唯一在乎的，只有炼器师的颜值；
　　而若是她喜欢上了哪位炼器师，就必须要和对方进行一番房中术的交流。
　　哪怕是正在战斗的过程中也不例外。
　　若是对方不从，樊樱舞就会想尽一切方式将对方摧毁，折磨，直到对方痛不欲生，愿意沦为自己的小木构为止。
　　可是……
　　眼前这个紫荆公主可是不一样的。
　　她是被神器ꔷ霸行白昼所注视过的存在，自称是「神迹」的炼器师！
　　她明显什么都懂！！
　　樊樱舞，不会要在这时与她一战吧？
　　刹那之间，鬼妃ꔷ唐伊的额前溢出……
　　了大量冷汗，她们根本就没有摸清鹿禅的「神迹」具体有什么能力，而心魔ꔷ陆谣已经战死了……若是樊樱舞冲动行事，只会让众人陷入更大的困境。
　　她为了避免引发冲突，沉思过后，立刻急中生智的说道：“紫荆公主殿下，我们承诺并不会对你做些什么，北烟界域的帝庭一向以公正闻名，顶多只会邀请你去参加帝庭大赏，而帝王路……或许还能给你一个保送的名额！”
　　保送帝王路的名额？
　　“呵呵……”
　　听见这话。
　　鹿禅又一次忍不住笑了。
　　她掩着小嘴笑了几声，漆黑的眼眸中也流露出了一丝玩味的神情。
　　她生来便有帝王道……
　　众生梦寐以求的道路，是她早已踏过的道路！
　　既然如此，她又何必费尽心思，再去寻求其它帝王的认可？
　　可笑至极。
　　鹿禅摇了摇头，轻声说道：“北烟界域的帝王路就算了吧，我们对你们追求的目标没什么太大的兴趣……”
　　“……”
　　“这个家伙一直在阴阳怪气的，显然是不把我们放在眼里啊……”见鹿禅那般调侃的姿态，北烟剑仙ꔷ蓝玉微微皱了皱眉。
　　她眯起了天蓝色的眼眸，传音道：“唐伊，我们不要管她是不是被神器注视之人了，也不要想着将她活捉了，我心中有一丝不详的预感……如若此时不击败她，未来的北烟界域，可能会因她掀起一场巨大的灾难……”
　　“更何况，我也不信凭她一人之力，能迎战我们这么多名极限的超阶炼器师？”
　　至于在场的其它人。
　　蓝玉就更不放在眼里了……
　　或许她们一起上，都不一定能打过任何一名极限的超阶炼器师。
　　可听见蓝玉的传音声。
　　万沙杨撼从始至终都在紧皱着眉头，数秒过后，她突然抬起头来，看向了鹿禅：
　　“紫荆公主，你刚才说，有两柄神器爆发了神战对吧？这也就是说明，不仅仅有一柄神器的力量影响到了北境吧？”
　　“北境，难不成有两位被神器注视之人吗？”
　　“第二柄神器的目光，投放到了谁的身上呢？”
　　“……”
　　“……”刹那之间，在场的炼器师们纷纷流露出了一丝错愕的神情；
　　因为紫荆公主的出场过于震撼，一下子吸引了在场所有人的目光，也转移了她们最初的注意力。
　　可实际上，早在鹿禅的攻击爆发时，她们就已经察觉到了些许异样。
　　说的没错……
　　北境，一定还有第二位「神迹」！！
　　“……”
　　“……”而就在众人意识到这一点，心生警惕之时。
　　只见「哗」的一声……空气中，如水波的传递一般掀起了阵阵涟漪，宛如绽放的水墨画一般。
　　一名梳着水蓝色双马尾，宛如宫廷大小姐一般的温润少女，缓缓降临在了紫荆公主的身旁。
　　这一名诡异的少女……
　　她的双手，双腿，胸前，以及脸颊上，皆是遍布着密密麻麻的灰色雨斑。
　　而她道袍的周身，则环绕着一圈半径扩散至三米的潮汐洪流，一道又一道浮世绘海浪……不停地从她体内爆发而出，打湿了四面八方的空气。
　　当然……
　　最为夸张的……
　　还是她那娇小的身躯，整个上半端都处于若隐若现的状态，完全没入了一层灰色的乌云之中；
　　也唯有云层中打雷，闪电轰鸣时，世人才能看清她的外貌。
　　她那宛若古神一般，仿佛来自另一个世界的错位感。
　　充满了不详的异样！！
　　南荷大小姐有些无语的说道：“真是的，又忘记解除了呢……不提醒我还没有发现呢，我刚才一直在说话啊，你们不会都没有听见吧？害我白说了那么多！”
　　说完这话，她就转身看向了鹿禅，轻柔的问道：“对了，鹿禅你刚才听到哪里了，我们要不要直接把她们给杀了啊？”
　　“！”
　　“这又是个什么怪物！”
　　几乎在看到南荷的瞬间，惊人的寒意一瞬涌上了众人的心头，连天灵盖都仿佛要被炸掉似的。
　　毫无疑问，这家伙是一名百分之百曾被神器注视过的炼器师！！
　　她身上「神迹」的特征，比紫荆公主还要明显的多。
　　南荷遗忘形态的「神器」症状，像极了鹿禅前世所认识的「北山龙女」，「离别客」等「神迹」炼器师，光是她们身上的症状，就无时无刻不在展现神器的狂威。
　　而鹿禅所获得的神迹，霸行白昼能量的一部分，以「玩具弓」展现出来的灵器形态，神弓ꔷ霸行，则更像是「昭月尘世子」，「太阳公主」等炼器师的神迹能力。
　　傴　当然，无论是神器的「外在特殊形态」，还是「灵器玩具化」，亦或是获得了「神器的身体部位」，都被归类为……”
　　神迹”的一种，皆是因为神器亿万分之一的能量泄露而残留下来的痕迹。
　　“……”
　　“南荷……”
　　“另一位被神器注视之人，居然是南荷大小姐啊！”
　　“南荷南荷，我的小乖乖！！”
　　其它联盟的炼器师们根本就不认识南荷，可四相联盟，以及北圣州的家人们，包括紫薇仙子们就截然不同了。
　　她们大多数都知晓，南荷是紫荆公主的小跟班……自从在紫荆炼器学院时就一直跟着鹿禅了。
　　更多的时候，都是捆绑鹿禅的小CP。
　　在众人的哗然声中……
　　北烟界域的极限超阶炼器师当中……
　　甚至就连正在对着鹿禅犯花痴的帝枪ꔷ樊樱舞也是微微一怔。
　　她犯花痴归犯花痴，可眼前的神迹双人组，也直接将她从美梦中唤醒了回来。
　　而万沙杨撼，鬼妃唐伊，以及北烟剑仙蓝玉和半佛武乐儿四位炼器师，全都陷入了死寂的沉默。
　　沉默了数秒之后。
　　鬼妃ꔷ唐伊低声说道：“我们明白了……”
　　“紫荆公主殿下，我们只要将你刚才所说的事实，如实禀报回去就足够了；你们也不需要跟着我们回到北烟界域，打扰了……”
　　“全员听令！”
　　“我们立刻撤出北境！”
　　只可惜。
　　本次北境之行，直接损失了一艘千金难买的帝庭飞艇。
　　然而在这一刻，哪怕众人是傻子，在看到两位神迹齐出的时候，她们也知晓，决不能在此地冒然开战。
　　可就在下一秒。
　　眼见唐伊就要转身离去。
　　鹿禅突然略显迷茫的问道：“怎么了，难不成你们想来就来，想走就走吗？”
　　她站起身来拍了拍白紫色相间的宫廷裙摆……
　　然后，又有些冰冷的问道：“你们，把我当成什么人了？”
　　鹿禅自恋的说道：“神迹的出场费，可是很贵的呢……”
　　“……”唐伊深吸了一口气，故作平静的说道：“擅自入侵北境打扰你们闭关，的确是我们几位做得不对，紫荆公主，是我们失礼了……”
　　“我们会商议赔偿的！”
　　刚才还是北烟界域在威胁北境。
　　可是，在紫荆公主和南荷出场之后，她们之间的立场一下子就反转了！
　　必须要忍！！
　　可鹿禅连想都没想，就伸出了一只涂着紫色美甲的小手：“五盏残破的帝王灵芯……”
　　“既然你们五位都是踏过帝王路的炼器师，想要凑齐五盏残芯，应该不是过于困难的事情吧？”
　　“我可以给你们一段时间来萃取灵芯……”
　　“但是……”
　　鹿禅冷冰冰的说道：“如果在一年之内还萃取不出来五盏灵芯，你们这一辈子都别想活着踏出北境了……”
　　“……”
　　“……”五盏残破的帝王灵芯？
　　北烟界域众人的神情在瞬间凝固了。
　　什么鬼东西？
　　紫荆公主，她知道帝王残芯意味着什么吗！？
　　一息过后……
　　轰！
　　一道天蓝色的狂风瞬间爆发而出，湛蓝色的灵气光束平地直轰云霄，轰穿了天际！
　　蓝天云层，被狂风一路排开！！
　　那一名梳着深蓝色长发的少女，最先唤出了自己的灵器！！
　　她的手中，出现了一柄刻印着无数风化纹的天蓝色长剑，剑刃所向……一道又一道狂风从四面八方呼啸而来。
　　【风系超品长剑ꔷ北风过境】
　　天蓝色的寒流如风口一般，瞬间形成了万风来朝的姿态。
　　而沐浴在龙卷风之中，蓝玉的身躯也展现出了一片片天蓝色的粒子质感。
　　望着这璀璨的一幕……
　　别说是北境的观众了，就连天雷郡主等人的神情也略微有些骇然；
　　这就是一位没有战损的、全盛的极限超阶炼器师！！
　　毫无疑问。
　　眼前这个家伙，要比她们先前曾一战过的寒鹿王殿下还要更强，强得多！！
　　她就是帝王路的顺位第十二名……
　　真正的传奇炼器师！！
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉！
　　蓝玉冰冷的说道：“紫荆公主，既然你如此狂妄，那就来战吧！”
　　“反正，我是无法忍受她这种态度了！”
　　“蓝玉，你要出手吗？”半佛ꔷ武乐儿微微皱了皱眉。
　　然后，她突然出言提醒道：“可你要知道，霸行白昼当年可是曾注视过黑目娘娘的神器……那一次，听说黑目娘娘并没有觉醒霸行白昼的能力……”
　　“现如今，这个紫荆公主在被霸行白昼注视过后，与黑目娘娘则不相同，她显然是获得了真正的「神迹」……”
　　“这么一来……”
　　“这么，一来！”说到这里时，半佛武乐儿已是完全呆滞了。
　　她略微有些结巴的重复着这句话，一时之间甚至完全忘记了自己想要说些什么！！
　　在她的注视下……
　　只见那一名梳着白紫色长发的少女，竟是完全无视了北烟剑仙ꔷ蓝玉，而是将那一双诡异的黑眸转向了武乐儿。
　　冰冷，阴霾，令人万念俱灰的神器之眸，仿佛要将她碎尸万段，满门抄斩一般。
　　“哗！”
　　一缕缕黑色的月光从鹿禅的体内漂浮了出来；
　　「咔嚓，咔嚓」，她全身上下裂开了一道又一道黑色的月牙裂痕，无数黑月瞬间撕裂紫荆公主的肌肤，覆盖她的身躯。
　　这堪比鬼神一般的外貌……
　　神弓ꔷ霸行的恐怖灵气，足以让万物不寒而栗。
　　“玉道弥音ꔷ附魔灵技ꔷ嵌玉，炼化效果ꔷ护主……”
　　“雾忘妃ꔷ附魔灵技ꔷ水晶叹息，炼化效果ꔷ护主……”
　　鹿禅那握在弓弦上的左手，瞬间覆上了一层碧玉色的翡翠光芒；
　　如青色云母蕾丝手套，一直缠绕到了她的胳膊处。
　　而鹿禅那举着弓身的右手，也覆盖了一层冰蓝色的水晶碎片；
　　如深海龙女的水晶龙鳞一般，展现着无与伦比的华丽姿态。
　　紧接着，就见紫荆公主优雅的举起了手中的黑弓，右手扶弓，左手拉弦……
　　刹那之间，紫色的月牙通道弓弦上，一道汇聚了万千月光的紫色箭矢，渐渐搭了上去。
　　紫色的箭矢……
　　又在瞬间拉长，化作了一道长约数十米的巨大紫月；
　　鹿禅的周身，也环绕起了一团又一团金色的星辰之沙，如一圈恒星的地球仪漩涡！
　　【天赋ꔷ反月式复合箭托——有箭矢，已解除封印状态；弓弦搭箭时，唯有在黑月的笼罩之下才能命中敌人……
　　若是离开了天上黑月的笼罩范围，必须主动开启幽视之眸来进行灵气定位；
　　在外界开启幽视之眸开弓时，将会污染外界的光芒，短时间内将一片界域转化为被黑月笼罩的黑夜】
　　【灵技ꔷ半月之弦——有箭矢，已解除封印状态；当炼器师将弓弦呈半月状拉开时，神弓ꔷ霸行将会自动生成紫色的月牙箭矢；
　　注：本灵技并不会消耗灵气，而是会消耗箭矢的装载次数——神弓ꔷ霸行每进行一次有箭矢射击，可填充三次半月之弦的无箭矢能量，最大累计上限为九次】
　　【注：神弓ꔷ霸行开弓时候，将会因为反震力对炼器师本人造成巨大的震伤，请在开弓时尽可能的使用出所有的防御、护体灵技能，不要过于高估自己的防御能力……】
　　先前消耗了一支片翼惊鸿的箭矢。
　　也成功为神弓ꔷ霸行充能装填了三次半月之弦的次数！！
　　在众人震撼的注视下……
　　紫荆公主明明是在和北烟剑仙ꔷ蓝玉对峙……可她的那一双神器之眸，却是直勾勾的盯着武乐儿。
　　说谁是黑目娘娘呢？
　　这个找死的家伙，她刚才一句话里，是不是一口气说出三次黑目娘娘？
　　再怎么说……
　　这是不是有些太过分了？
　　鹿禅淡漠的说道：“怎么了？如果真想与我一战的话，不如你们五个一起上好了……”
　　武乐儿的脸色却略微有些委屈。
　　话是这么说！
　　可为什么……
　　这个紫荆公主的弓弦方向，从始至终，一直都瞄准着自己一个人啊！

第180章 无轮式·日食十九，五秒瞬杀剑仙！
　　“要开战了吗！？”
　　“紫荆公主和那个强大的剑修！”
　　“紫薇仙子们，快点给紫荆公主殿下加油啊！！”
　　“紫荆公主，一定要给我们北境的炼器师们正名！”
　　在小星的呐喊声中。
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉全身环绕着璀璨的深蓝色暴风，单手握剑。
　　而紫荆公主ꔷ鹿禅也架起了她的第五柄灵器，神弓ꔷ霸行；
　　那一支巨大的紫色月牙箭矢在瞬间拉长，她的周身也环绕起了一团又一团金色的漩涡。
　　被箭矢瞄准着。
　　蓝玉几人同时心生惊惧，凝聚起了全身的灵气，随时准备逃遁；
　　若是紫荆公主再一次射出那种耀眼的金色箭矢，她们也只能选择避战了……
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉微微咽了一口唾沫，却强硬的说道：“你们都不要给我插手，听明白了吗？”
　　“哗！”
　　她朝着后方甩了甩手中的三尺长剑……深蓝色的狂风瞬间喷射而出。
　　踏上炼器一途这么多年，谁还没有一点儿心气？
　　难不成，被神器注视过的炼器师，就一定要强过自己吗？
　　蓝玉可不信这一点！
　　“蓝玉这家伙，执意要和她开战啊？”鬼妃ꔷ唐伊微微皱了皱眉，说实话，她们根本就摸不清楚紫荆公主的战力，也从未看过她的战斗录像，根本就判断不出来她是一个什么样的炼器师。
　　但是……
　　毫无疑问，她并不是一名极限的超阶炼器师。
　　那么，她的自信到底是从何而来的？
　　难不成，是因为紫荆公主的神迹过于强大，才让她如此嚣张狂妄吗？
　　而武乐儿也已经被对方那冰冷的目光吓到了，她缓缓退后了几步，低声说道：
　　“我们就不要插手她们的战斗了，姑且，就负责警惕另一名被神器注视过的炼器师就可以了……”
　　说到这里，众人同时看向了南荷大小姐，那一名形态更加诡异的蓝发少女，似乎也没有出手的意思。
　　“怎么了？”
　　“你们不想一起上吗？”
　　鹿禅环视了一圈众人，淡漠的说道。
　　既然对方这么怂，她又一次将箭矢对准了蓝玉的方向。
　　无论这家伙是出于什么目的……是认为有资格与自己一战，还是想要替别人试探一下自己，鹿禅都不打算刻意留她的性命了。
　　她想要从这群踏上过帝王路的炼器师手中，拿到五盏残破灵芯，已经算是抄家灭族的霸道行为了。
　　如果不彻底击溃她们……
　　北烟界域的众人就算拼死一战，也不可能同意这么离谱的请求。
　　被月牙箭矢瞄准着。
　　蓝玉只觉得眉心一阵刺痛，强烈的压迫感也激发了她心中的战意。
　　“哗！”
　　顷刻之间。
　　她的长剑「北风过境」上，瞬间覆上了两种颜色的剑光……一种为银色，另一种则为诡异的幽紫之色……
　　这两种元素灵器中，竟然有一柄，是十分稀有的、朝着暗系变异的风系元素。
　　剑仙蓝玉双手举起了手中的长剑，冷声念道：“灵技ꔷ千倍蓄力……”
　　“灵技ꔷ开天神剑！”
　　轰！
　　一道深蓝色的剑光，一瞬贯穿了整个北境的云层……
　　方圆数千里的所有灵气，猛地汇聚到了她的剑身上，冲天而起，形成了一柄长达千米的神剑。
　　看到这一幕，整个北境的观众都不禁有些惊呆了，千倍蓄力……这就是传说中，一百万柄灵器中都难寻一个的千倍蓄力吗！？
　　那可是传说中，要蓄力一百秒的终极弱智灵技！！
　　除了弓道炼器师，或是用狙击枪的炼器师之外……根本就不可能有任何炼器师会镶嵌这么奇葩的灵技！
　　但是……
　　在场的众多北境炼器师们，脸色却纷纷变化了起来。
　　既然剑仙蓝玉是一名极限的超阶炼器师，那么……她为主战灵器铭刻这样的灵技，一定有她自己的理由。
　　下一秒……
　　又是一道银色与紫色相间的剑气，环绕起了巨大的冲天剑光。
　　“剑芒ꔷ渊风……”
　　一道元素类型的灵器，能形成剑气。
　　两道元素类型的灵器，则能形成剑芒。
　　这是长剑炼器师的常识。
　　鹿禅前世就拥有两柄长剑，道化西风和灭却青霄，所以她当然知晓这一点。
　　可诡异的是，面对那一道冲天的光束，鹿禅却也仅仅只是在观望着蓝玉的蓄力，并没有发射手中箭矢的打算。
　　“紫荆公主到底在等什么！！”
　　“她不打算打断蓝玉的千倍蓄力吗！”
　　北境的众多州域。
　　无数炼器学院的学员们，全都面露出了一丝不解的神情。
　　按理说，换做是她们，在学院联赛时……
　　无论如何也要想办法打断敌人的蓄力攻击。
　　更何况……眼前的剑仙蓝玉，那狂暴的姿态更是宛若天仙一般，根本无法想象……究竟是什么样的炼器师才能挡住她的一剑！！
　　可就在下一秒。
　　剑仙蓝玉竟是在众人惊骇的注视下，毫无征兆的斩下了空中的神剑。
　　【天赋ꔷ灵技瞬发！】
　　“什么！”
　　“她这是怎么做到的！！”
　　刹那之间……
　　在所有观众们不可思议的注视下，她们皆是心神狂震的，眼睁睁的看着蓝玉挥出了那毁天灭地的一剑……
　　巨大的惊天剑芒，仿佛要将整个北境撕裂成两半一样！！
　　两个蓄力类型的灵技，叠加剑芒吗？
　　千倍蓄力……
　　果然有瞬发天赋。
　　鹿禅微微眯起了的黑色的神器之眸，松开了手中的箭矢。
　　“轰！！”
　　紫色的巨大月牙如闪光一般狂飞而出，离弦之矢以远远超越了剑光的速度跨越了虚空……然后，在接触剑芒的瞬间，箭矢和剑光竟是互相穿过了，
　　【雾忘妃天赋ꔷ雾界守门人】
　　这一天赋，只能穿透灵器。
　　但是，剑芒和剑气是有区别的。
　　剑气是无形的，而威力更强的剑芒却会被视作灵器。
　　当箭矢跨越剑光之后……
　　冲天剑光斩击的速度，一下子就变慢了许多；
　　空气中似是涌现出了一缕缕水晶烟霞的屏障，如云海一般阻碍着剑光。
　　【炼化雾忘妃的天赋ꔷ雾界守门人……当被雾界守门人附魔的投掷灵器，穿透其它灵器时，将会为其它灵器覆上一层「冰封」效果，大幅度降低被穿透灵器的速度，攻击力，让被穿透灵器的灵技和天赋延迟生效】
　　紫色的月牙化作了一道笔直的光束，一瞬映入了剑仙蓝玉的眼帘。
　　她的双眸猛地瞪大。
　　紫荆公主，还有穿透灵器的天赋吗！？
　　她没有躲避的动作，难不成是想赶在剑光落下之前，提前将自己射杀吗？
　　想多了吧？
　　蓝玉的身影快速朝着侧面闪躲。
　　可就在她闪避之时，鹿禅又一次用黑色的半月之眸看向了蓝玉。
　　转瞬间，那道紫色的箭矢竟是在空中停滞了一瞬，又化作一道闪光朝着蓝玉狂轰而去。
　　神弓ꔷ霸行并不是一柄普通的弓箭。
　　因天赋：反月式复合箭托的存在，箭矢的所有攻击目标，都是借由鹿禅的神器之眸来瞄准的。
　　一刻过后。
　　剑光距离鹿禅只差十米了。
　　而紫色的箭矢却要更近一步，甚至已经映入了蓝玉的瞳孔中，雾忘妃的穿透天赋，与神弓ꔷ霸行的箭矢形成了完美的组合。
　　不行，要躲不过去了！！
　　蓝玉的脸色微微一变，她也看穿了对方的箭矢能穿透灵器，也能多段追踪，清楚用剑刃来抵挡是没有作用的。
　　想到这里，蓝玉以最快的速度释放出了自己的第四柄灵器。
　　金色的暴风一瞬弥漫她手中的长剑。
　　而蓝玉的身影也在瞬间支离破碎，化作了一团龙卷风的粒子。
　　【三元素灵器】
　　【本体元素化！！】
　　轰！
　　刹那之间，一道紫色的月光直冲天际……汇聚了万千星光的星团爆发，一瞬笼罩了方圆数里的天空。
　　而另一边……
　　眼见剑光近在咫尺。
　　鹿禅也知晓，她刚才那一箭并没有解决掉蓝玉……不过，她倒也不怎么遗憾，反倒是淡漠的轻笑了一声。
　　一柄长剑，搭配三柄元素灵器……
　　这么一来，北烟剑仙ꔷ蓝玉的底牌一个照面就已经全部被自己看透了。
　　拥有三柄元素灵器的炼器师，能在瞬间做到「本体元素化」……
　　在那一瞬间，她们能够躲避九成类型的攻击……在炼器一途，也可以称得上是最强的防御能力之一了。
　　当然，本体元素化是非常消耗灵气的一种手段，没有被逼入绝境，不到万不得已的情况，炼器师是不可能轻易动用的。
　　想了一会儿。
　　眼见剑光已经临近自己，鹿禅这才有所行动。
　　轰！
　　她全身上下，连带着白紫色的长发，瞬间爆发出了一道璀璨的水晶烟霞……转瞬之间，她就如瞬移一般消失在了众人的眼前。
　　【雾忘妃，天赋ꔷ风吹过后】
　　【炼化效果：日轮形态ꔷ本体日轮化】
　　【旋转加速，离轴因素，低音炮】
　　“锵！”
　　长达千米的剑光，竟是直接挥空了。
　　“这他妈是什么诡异的速度！？”
　　近距离观察着一幕。
　　北境的观众们或许连发生了什么都看不
　　清，可天雷郡主，以及武乐儿等人却纷纷流露出了一丝惊骇的神情。
　　在她们的注视下……紫荆公主，竟是以超越极限的速度，拖着一大片如宫廷礼服一般华丽的璀璨水晶烟霞，无声无息的走到了北烟剑仙ꔷ蓝玉的身后。
　　在开启了风吹过后的炼化效果。
　　让本体日轮化的日轮形态之后，鹿禅的灵技模组也发生了变化。
　　【本体日轮化时，旋转加速：本体移动距离越远，风吹过后的速度越快】
　　【本体日轮化时，离轴因素：本体的移动轨迹越是飘忽不定，风吹过后的速度越快】
　　【本体日轮化时，低音炮：本体移动时声音越轻，风吹过后的速度越快】
　　叠加了这么多种加速天赋……
　　鹿禅这一瞬间的速度，已经远远超越了日轮的常态飞行速度！！
　　“她这是使用了什么灵器？”
　　“蓝玉，要遭殃了！！”
　　半佛ꔷ武乐儿瞳孔狂震。
　　这一刻，蓝玉甚至才堪堪完成元素化的重组！
　　然而，还不待蓝玉清周围的环境……
　　就见紫荆公主就维持着右手持弓的姿势，伸出了一只涂着紫色美甲的左手。
　　前世，作为一名擅用长剑的炼器师。
　　鹿禅也拥有一柄半神阶的元素灵器「五色风魂」；
　　光凭这一种灵器，就能同时代替五柄元素灵器的效果。
　　所以，鹿禅也深谙长剑与元素灵器组合的所有弱点与缺陷，本体元素化重组时，大多数需要一个瞬息的过程。
　　这一点，已经足以成为蓝玉的败因了。
　　【无轮式ꔷ自创ꔷ加强版ꔷ单手空折日】
　　【日食十九！】
　　鹿禅那一只覆盖着青色云母翡翠的左手，划过了一道日轮的弧线，拽着蓝玉的袖子快速的翻转了起来。
　　“咔咔咔！”
　　她的动作越来越快，划过了一圈又一圈环形的痕迹，如漩涡一般绞杀着虚空。
　　仅仅一个呼吸之间，青色的手刀便如漫天幻影一般接连斩过，十九圈空折日过后，瞬间将北烟剑仙ꔷ蓝玉的身躯肢解成了漫天碎尸。
　　实际上，寒鹿王曾经引以为傲的无轮式ꔷ空折日，也不过是鹿禅前世早就已经玩腻了的小把戏而已。
　　“……”
　　“这，怎么可能？”
　　“这又是什么诡异的招式！？”
　　在半佛ꔷ武乐儿难以置信的目光下，万沙ꔷ杨撼和鬼妃ꔷ唐伊的神情也瞬间凝重到了极点。
　　她们二位，当然也能轻易战胜蓝玉。
　　但是……紫荆公主这战胜蓝玉的手段，已经不是「轻易」二字能够形容的差距了！！
　　要知道，北烟剑仙可是一名极限的超阶炼器师啊！！
　　北境的直播频道内，女主持人小星略显急促的呼吸声音，更是清晰可闻。
　　剑仙蓝玉和紫荆公主开战还不到五秒，她们根本就没有看清楚刚才发生了什么……可当众人回过神来之时，战斗却已经早早结束了。
　　三秒过后……北烟剑仙蓝玉的身躯再一次恢复了原样……然而在这一刻，感受到从身后传来的寒意，蓝玉全身如坠冰窖，连一根手指都不敢动弹！
　　“哗！”
　　她的身后……
　　那一名梳着白紫色长发的绝美少女，紫荆公主已是再次拉开了手中的弓弦。
　　一支巨大的紫色月牙箭矢，就架在北烟剑仙的脑袋上……
　　同一时间。
　　方圆数百米，连带北烟剑仙蓝玉的身躯，瞬间被紫金色的璀璨星河漩涡所环绕。
　　在鹿禅黑眸的注视下，紫月箭矢上产生了一股惊人的吸力；
　　这个距离，蓝玉无论如何也不可能躲开这必杀的一箭！！
　　而蓝玉还未成帝王。
　　哪怕她拥有多柄元素灵器，也不可能做到连续的本体元素化。
　　蓝玉，死定了……
　　“……”仅仅一个照面，紫荆公主就以压倒性的实力，击溃了北烟剑仙，她们之间有着难以逾越的鸿沟，有着萤火与皓月之别！
　　这份差距，已经无关「神迹」了……
　　在北烟界域众人呆滞的注视下，鹿禅那一双漆黑的神器之眸中，也流露出了一丝冰冷的笑意：“怎么不说话了？”
　　“还有人，想要继续陪我玩玩吗？”

第181章 婚纱序列，鹿禅的新老婆
　　“怎么会发生这种事情……”
　　大战过后，蓝玉的神情已是完全陷入了呆滞之中。
　　她能感觉到自己身后……
　　那一支巨大的紫月箭矢，她几乎连一根手指都不敢动弹；
　　在这个距离，已经没有任何人能援救自己了。
　　紫荆公主的战力，简直强的匪夷所思！
　　要知道，自己可是一名极限的超阶炼器师啊，怎会如此轻易的败给她？
　　“蓝玉……”
　　“紫荆公主的实力，又变强了……”天雷郡主等人眼见紫荆公主将蓝玉逼入了绝境，终究是如释重负的长舒了一口气。
　　她，果然是整个北境的最强炼器师！！
　　哪怕她还未成为极限的超阶炼器师，却也已经远远超越了众人能够理解的极限。
　　“紫薇仙子们，紫荆公主的实力什么时候变得这么强了啊！”
　　“话说回来，我刚才根本就没有看清发生了什么！紫荆公主到底是什么避开那一道冲天剑光的啊！”
　　北境的观众们皆是一脸振奋的望着这一幕。
　　而身为桃源乡的入选者，银发魔剑和幽皇女两人互相对视了一眼，也是流露出了一丝震惊的神情。
　　怪不得，紫荆公主在进入桃源乡之初……就那般高冷，仿佛置身事外一般的姿态。
　　她拥有这样的实力，当然可以漠视一切。
　　短短五秒时间……
　　紫荆公主就将北烟剑仙ꔷ蓝玉逼入了绝境。
　　随后，在北烟界域众人凝重的注视下，鹿禅冷声开口道：“五盏残破的帝王灵芯，这是最后一次机会了……”
　　“如果你们还不同意的话，我杀掉这个家伙之后，就会对你们出手了……”
　　现在。
　　很糟糕啊……
　　几人深吸了一口气，对她们而言……鹿禅的表现力还没有过于具备压倒性。
　　可她真正诡异的地方，就在于那风轻云淡的战斗方式，让众人根本看不出来她的深浅。
　　众人纷纷沉思了一番。
　　然后，鬼妃ꔷ唐伊最先轻叹了一声：“帝王殿下让我们将被神器注视之人带回北烟界域……但是，想必就连帝王大人也无法想象，北境刚刚才爆发过一场神战吧？”
　　“一共有两位被神器注视之人，这个信息也足以向帝王大人交差了……”
　　“鬼妃，难不成就这么算了嘛？”武乐儿低声问道。
　　“你们还不明白吗？如果与她在这里开战，我们所付出的代价只会更大罢了……”
　　如果不是两三人一起联手，她们恐怕根本就不是紫荆公主的对手。
　　更别说还有另一位看起来姿态更加华丽的「神迹」炼器师了。
　　心中已经做出了选择，鬼妃ꔷ唐伊连忙说道：“等一下，紫荆公主，请你先不要处死她……我们要先商议一下，看看能不能凑齐五盏帝王残芯！”
　　听见这话，北剑剑仙ꔷ蓝玉也缓缓咽了一口唾沫：“紫荆公主，我一直都珍藏着一盏空白的帝王残芯……如果你能饶我一命的话，我愿意将空白的帝王残芯赔偿给你……”
　　“你说什么！！”
　　“蓝玉，你有空白的帝王残芯吗！？”
　　这一瞬间，哪怕是北烟界域的众人也忍不住脸色微变，一盏空白的帝王残芯的价值，就足以抵得上五盏残破的帝王灵芯了！！
　　蓝玉居然还珍藏着如此珍世之物吗！？
　　持有空白的灵芯，就意味着不必使用原本残留下来的灵芯能力，而是可以点燃与自己相关的灵器能力。
　　之后，当那名炼器师踏入帝王时……
　　就能直接点燃两盏灵芯了！！
　　在成为帝王的那一瞬间，就能直接跨越一芯帝王，成为两芯帝王；
　　如此至宝，也能立刻拉开和同代天才们的差距。
　　“喔？原来你还有这种好东西？早说不就好了吗？”听见这话，鹿禅也微微眯起了黑色的神器之眸，浅笑着说道：“现在就拿出来吧，让我看看你的诚意……”
　　“我明白了……”
　　北烟剑仙ꔷ蓝玉深吸了一口气。
　　她在内心做出了强烈的挣扎，最终，还是一脸委屈的凝聚起了一丝灵气。
　　很快，她就从自己的体内拿出了一盏散发着古朴茶香味的青色灯芯，青色的灯芯上，环绕着一圈又一圈木质的花纹。
　　“还真有啊？”
　　鹿禅眨了眨眼，接了过来，连想都没想就将灵芯收了起来。
　　见状，蓝玉也是肉痛的介绍道：“这是一盏木系的空白残芯，因为我连一点儿与木系有关的灵器、灵技和宝物都没有……所以根本就无法使用，我原本打算找个机会换一盏风系的空白残芯……”
　　“而现在，我也就只能将它送给你了……”
　　蓝玉衡量了许久。
　　就算失去了最大的机遇，可只要能活下来，她就还有未来。
　　鬼妃ꔷ唐伊突然出声说道：“紫荆公主，不知你清不清楚空白灵芯的价值，蓝玉给你的这一盏空白灵芯，珍贵程度足以抵得上五盏残破灵芯了……”
　　“现在，你总算可以放过她了吧？”
　　可听见这话，鹿禅却略微有些不解的反问道：“奇怪了，我只说自己要五盏残破的帝王灵芯，又没说自己要什么样子的灵芯，不是吗？最终想要给我什么，完全是你们的自愿哦……”
　　北烟界域的这群家伙。
　　无声无息的就闯入了北境不说，还制造出了这么大的混乱，打扰自己闭关。
　　更不用说，那个武乐儿还多次挑衅自己，称呼前世的自己为黑目娘娘，现如今……她没有直接把对方灭口，就已经是自己善心大发了。
　　当然，这也是因为鹿禅知晓。
　　被神器注视一事，并不是什么违反炼器一途的事情；
　　她这一次只要，能拖延到界域派人前来调查的时间足够了。
　　若是她们这一次无功而返。
　　很快就会有神州的炼器师前来，报备自己的信息。
　　到了那时，整个北烟界域的存在、哪怕是真正的帝王现身，都不可能在做出某些出格的事情了。
　　最终，经过北烟界域的众人商议。
　　除了蓝玉的这一盏木系的空白灵芯之外，鬼妃ꔷ唐伊也提供了一盏月光系的残破灵芯，之后……
　　是万沙ꔷ杨撼给出来暗系灵芯，半佛武乐儿给出来的雷系灵芯，以及樊樱舞给出来的冰系灵芯。
　　除了樊樱舞之外，几位炼器师们都纷纷露出了不舍的神情。
　　在众人羡慕的注视下，鹿禅一口气就收走了五盏灵芯。
　　直到这时，她才缓缓将黑月之弓放了下来，那一双漆黑的神器之眸，也变回了一双宛若紫水晶一般华丽的淡紫色眼眸。
　　雪眉垂落眼帘，鹿禅轻轻眨了眨双眼，然后，她对着北境的灵气屏障伸出了一只小手：
　　“诸位，我说到做到，既然你们已经给出了灵芯，那就请离开吧……”
　　在这一刻。
　　看到她那温润美丽的容颜，北烟界域的众人全都忍不住惊呆了。
　　什么鬼！？
　　紫荆公主收起神器之眸后。
　　她原本的样子，竟然能绝美到这种程度吗？
　　先不谈她本人的外貌，就连她的语气也变得温和甜美了许多。
　　等等……
　　不太对劲吧！？
　　刚才的她，根本就不是这种温柔善良的美少女啊！！
　　“这家伙，不会有第二人格吧？”鬼妃ꔷ唐伊轻声揣测了一句，很快，她又一脸无奈的摇了摇头。
　　本次北境之行。
　　她们不禁没有按照原本的计划，带回紫荆公主，甚至还折损了两位极限的超阶炼器师。
　　不仅如此，甚至连她们来时的飞艇都被紫荆公主那一箭给轰了个粉碎。
　　“走吧……”
　　眼见北烟界域的众人，神情黯然的离开了界域的屏障，天雷郡主等人也终于是松了一口气。
　　只是在临走前，那名梳着樱花色长发的少女，帝枪ꔷ樊樱舞却是缓缓转过身来，她紧盯着鹿禅，轻声说道：“希望，以后还有与你再相见的机会……”
　　话音落下。
　　她就快速飞出了北境的屏障，消失在了众人的视线里。
　　北境，再一次回归了平静当中。
　　当然，大多数观看直播的观众们，根本就看不懂极限的超阶炼器师之间的战斗。
　　但毫无疑问，紫荆公主将在这一天彻底名扬北境。
　　她的大名，或许很快就要传到北烟界域了。
　　不知，等她成为帝王的那一天，又会展现出多么精彩的光景？
　　简单叙旧了一番。
　　天雷郡主ꔷ鹿欢儿，以及四相传人，包括曾经鹿禅有过一面之缘的几名炼器师，全都接连离去了。
　　先前，面对北烟界域那群极限的超阶炼器师，无能为力的样子也伤害到了她们的尊严。
　　众人也是第一次知晓……
　　原来在北烟界域里，还有一群那么年轻，就成为极限超阶炼器师的天才；
　　比起她们……自己等人在北境的名声根本就什么也算不上。
　　“鹿禅，有空在一起吃饭哦！！”月相传人ꔷ连秋倒是微笑的对着鹿禅挥了挥小手，就和其它的几名四相传人一同离去了。
　　但是，当连秋甩着金色的长发转过身时，她的神情中却流露出了一丝久违的落寞。
　　被神器注视过的炼器师。
　　注定是孤独的……
　　不……
　　恐怕现如今，唯一能陪伴紫荆公主的，也就只有同为「神迹」的南荷大小姐了吧？
　　通过这一战，也足以证明。
　　她们的未来不在北境，甚至也远远不在北烟界域，而是在某个遥远的神州。
　　希望当许多年后……
　　她们还能再一次有机会，听到紫荆公主这个名号吧。
　　而那一名梳着黑色长发的少女，幽皇女在……
　　离去时，却突然对着鹿禅拿了一个招呼：“紫荆公主，等会再见哦……”
　　“嗯……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，默默点了点头。
　　桃源乡的秘密，是无论如何也不能暴露的……在外人眼里，她甚至和黑雪联盟的王者ꔷ幽皇女一点儿交集都没有。
　　而且，幽皇女所说的等会见，当然是指在桃源乡里相见。
　　今夜，正好是一月一度进入桃源乡内修炼的时间。
　　“……”
　　“……”一炷香的时间过后。
　　原本聚集一堂的众人，全部离去。
　　南荷轻声问道：“鹿禅，我们现在要回北圣州吗？”
　　“嗯……”
　　鹿禅沉思了一会儿，然后轻轻点了点头：“不过在那之前，我要先休息一段时间，正好等明日再启程吧……”
　　武盟和北鹿州的距离很接近。
　　而北圣州就不一样了，想要从北鹿州飞回北圣州，至少也要一个多月的时间……恐怕还要在北鹿州的境内搭乘私人飞艇。
　　在武盟时，鹿禅也已经用青颜倦生丹的残炎，将灵器全部修复完毕。
　　最后，她又在与北烟剑仙ꔷ蓝玉的一战中，测试出了神弓ꔷ霸行的战斗方式。
　　接下来……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，心想道：“眼下，继续停留在超阶已经没有任何意义了……等今夜从桃源乡出来之后，就可以做一下准备，试着朝帝王之境发起冲击了……”
　　她前世的灵器还散落在神州各地。
　　也唯有早日成为帝王，才能拥有前往神州的资格。
　　——
　　黑雪联盟：
　　因为黑雪联盟与北鹿州同为北境最繁华的州域，所以双方之间是建有传送阵的。
　　幽皇女很快就回到了黑雪联盟，回到了她的宫殿中。
　　她端坐在庭院内，缓缓闭上了双眼。
　　今夜的桃源乡，马上就要开启召唤了。
　　见识到了北烟界域那群极限的超阶炼器师，幽皇女的心中也实在是不甘心。
　　她恨不得马上借助桃园的能量，踏入传说中的帝王之境！！
　　可此时的幽皇女，还根本无法想象……今夜的桃源乡，将会对她的未来造成多么巨大的改变。
　　不久后。
　　时间已到。
　　可原地端坐的幽皇女却是微微一怔，在她的注视下，自己并没有像往常一样进入桃源乡……
　　在她的身边，竟是渐渐环绕起了一朵又一朵绯红色的花瓣，如群花的溪流一般，将她渐渐包裹了起来。
　　桃源乡的召唤方式，改变了！？
　　然后，直到她的庭院内尽数化作了一片美丽的花海，幽皇女的身体才一点点消失在了空气中。
　　与此同时，她的心中却产生了一丝强烈的惊骇。
　　这是，什么情况！？
　　桃源乡的灵气，已经能影响到现实了吗？难不成，是桃源乡的内部发生了某种剧变吗？
　　幽皇女的思绪仿佛陷入了一阵漫长的沉睡过程，数秒后，当她再一次睁开双眼时……
　　这才察觉到，周围的场景并没有像以往那般，传送到自己熟悉的桃源乡内。
　　环视四周，似是一座神圣的纯白色的殿堂。
　　殿堂的周围，生长着一团又一团五颜六色的花朵，形成了一座芳香味浓郁的花之庭院。
　　而当幽皇女从地面上爬起时，这才察觉到……除了自己之外，这座庭院里居然还有另外四名炼器师。
　　其中有三位。
　　都是自己从仺未见过的！
　　她们……应该不是北境的桃源乡炼器师吧？
　　“……”一名炼器师警惕的环视了一圈周围，随后，她略微有些惊讶的说道：“桃源乡的样子，怎么变得不太一样了？话说……你们是谁？桃源乡里，又多了新的炼器师吗？”
　　“这里，就只有我们五人吗？”
　　“看你们的样子，似乎也不是第一次进入桃园呢？”
　　就在那名少女环视周围之时。
　　当她看到那一名从地上缓缓起身的少女时，瞬间流露出了一丝震惊的神情。
　　不，不仅仅是她，就连幽皇女也忍不住瞪大了双眼，惊叹道：“好美……”
　　那是一名身材娇小，梳着一席桃红色波浪卷长发的少女。
　　她那绝美的容颜宛若天赐的神灵一般；
　　一双涂着桃红色眼妆的粉色双眸轻轻眨动了几下，一下子就将在场四人的注意力吸引了过去。
　　这个女人……
　　好美！！
　　不，是美的有些离谱了！！
　　最夸张的，还是她身上的那一席层层叠叠的桃红色婚纱，镶满了爱心图案的新娘子长裙，一路在地面上拖了数米，并不停闪烁着爱心的流光。
　　幽皇女曾经已经见识过紫荆公主那种级
　　别的美少女了，所以暂时还能保持冷静。
　　可另外两名炼器师就完全忍不住了，她们疯狂吞咽着唾沫和口水，心脏如小鹿乱撞一样，怦怦乱跳了起来。
　　好像，已经彻底爱上她了！！
　　只要哪怕一刻钟无法得到这个女人，她们的心脏就快要被痛苦撕裂了。
　　“这位小姐，请问您叫什么名字？”
　　“我是一名极限的超阶炼器师，在我们那个界域的帝王路顺位是第九名，小妹妹，请问你今年多少岁，有没有道侣？”
　　“妹妹，我们能成为道侣吗！？”
　　“请问你是哪个界域的炼器师啊，以前也一直在桃源乡里面吗？”
　　两位炼器师一下子就像是舔狗一样围了上去，搭讪了起来。
　　而那名绝美的少女，显然也是习惯这样的景象了……
　　她伸出涂着桃红色美甲的小手，轻轻撩起了一缕红色的发丝，淡雅的说道：
　　“拜托了，请你们理智一点儿，不要这么激动……我们还没有了解过，也根本没到谈婚论嫁的地步，很抱歉……”
　　“……”
　　“……”幽皇女强行压下了心中的悸动。
　　然后，看向了在场的第五名炼器师……
　　那是一名梳着白紫色长发，穿着一席白紫色宫廷礼服的娇小少女。
　　她的脸颊上遮着一张雪白色的面纱，让人看不清她那绝世的容颜。
　　自从在四相联盟出名之后。
　　她几乎每一次进入桃源乡时，都会先遮住面纱，以防被人认出来。
　　但是……
　　因为她们之间才刚刚见过，所以，幽皇女又怎么可能会认不出来？
　　她眼前的这个女人，正是刚刚名震北境的紫荆公主！！
　　幽皇女小声问道：“紫荆公主，你知道桃源乡内这是发生了什么吗？”
　　“……”紫荆公主轻轻点了点头。
　　很明显……
　　桃源乡的海选阶段已经结束了。
　　现如今，桃源乡的选拔已经步入了真正的第二阶段，也让不同界域的炼器师们重组在一起了。
　　除此之外。
　　现如今存在于桃源乡内的，应该不是那种模糊的梦境，而是她们真正的本体！！
　　睡美人，轰雷天舞，玉道弥音，雾忘妃，神弓ꔷ霸行的灵胚全都存在。
　　而不像是原本，能够被带入桃源乡的，只有忘川和玉道弥音的灵胚。
　　这也就意味着。
　　她们所有的灵器，都能在桃源乡内正常使用了。
　　鹿禅猜测，她们在现实世界的身躯，应该也会暂时消失一阵子，而不会像以往那般，眨眼之间就会回去。
　　但是，比起桃源乡的异变。
　　此时的鹿禅却更在乎她眼前这一名，梳着桃红色波浪卷长发的少女。
　　观察着她身上那一席桃红色的宫廷婚纱，鹿禅的心中也产生了一丝微弱的悸动。
　　很显然，她对这名少女也有所心动。
　　但是，这当然不是鹿禅自己的意愿。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，以微不可闻的声音浅笑了一声：“还真是有意思……”
　　“七大奇迹ꔷ婚纱的序列……”
　　“「神器ꔷ恋人」的注视之人吗？”
　　“桃源乡，居然还能出现这种角色啊？”
　　鹿禅一眼就认出了恋人的神迹。
　　“……”
　　“……”在这一刻，心中似乎有所预感。
　　那名梳着桃红色长发的少女，也转过身来，淡雅的看向了那名梳着白紫色长发，脸上遮掩着面纱的娇小少女。
　　而在几秒过后，她的目光又再一次从鹿禅的身上移开了。
　　此时此刻，那两名炼器师依旧在纠缠不休；
　　而幽皇女则压下了心中的悸动，暂且待在鹿禅的身边，沉默不语。
　　几分钟后。
　　桃园的空灵声音，响彻在了整座庭院内：“我的孩子们……”
　　“我遇到了一点儿麻烦……”
　　“所以，轮到你们助我一臂之力的时机了……”
　　“但是在那之前，为了以防有我亲爱的孩子们丧命，我会对你们进行一次筛选……”
　　“以五人为一组，正是开启桃源乡的第二轮试炼……”
　　哗！
　　当桃园的话音落下之后。
　　原本遍布花朵的庭院，无数花朵在一瞬聚集了起来。
　　一粒粒花朵被吸上了空中。
　　随后，融合成了一朵无比巨大，有着八瓣纯白色、宛若盾牌一般八个花盾构成的巨盾！！
　　这一柄长达百米的巨型灵器，瞬间让在场的五名炼器师显得渺小了起来。
　　“不限时间，不限能力，五人一组；只要击破这一灵器的时间能挤进前三十组，就能完成这一轮的筛选……”
　　“之后，没有进入前三十的成员，将再也无法进入桃源乡……”
　　当桃园的话语落下之后。
　　在场的炼器师们，也纷纷陷入了沉思之中；
　　她们都尝过桃园的甜头，自然不想失去桃源乡的试炼机会。
　　而眼前的灵器。
　　毫无疑问，是一柄帝王阶的防御灵器！！
　　先前狂舔那名少女的炼器师出言说道：“大家，不如我们先互相介绍一下自己吧……无论是真名还是称号都可以，既然是五人一组，我们也可以互相了解一下对方的能力，对不对？”
　　当然。
　　光是看到她这贼眉鼠眼的样子。
　　众人就清楚，她单纯只是想要顺理成章的问出来那一名少女的名字和地址。
　　这也是没办法的事情。
　　被婚纱的序列，神器ꔷ恋人所注视过的炼器师，就会变成被所有人爱慕的体质。
　　越看越喜欢。
　　越看越爱。
　　一眼，便是永恒。
　　那名提议的少女抢先说道：“我来自天幕界域，兽系的极限超阶炼器师，帝王路顺位第九名，世人都称我为巨大精肉食人魔；如果没有意外的话，我下一次踏上帝王路就可以成为帝王了……”
　　“对了，我上一世是来自其它世界的穿越者……”
　　少女介绍时，似是为了表现出自己的诚意，还特意说出了自己前世的身份。
　　轮到另一位舔狗时，那名炼器师则充满了优越感的说道：“我来自雪忧界，冰系炼器师，我的称号是寒冰皇帝，一芯帝王；我前世是一名七芯帝王，所以重回帝王之道也并不是什么难事……”
　　帝王……
　　这家伙是帝王吗！？
　　听见帝王这两个字，幽皇女的瞳孔一下子就凝缩了起来。
　　她的反应夸张一点也是正常的，毕竟，北境可是没有帝阶炼器师存在的。
　　幽皇女迟疑了一下子，说道：“我来自北烟界域，封号幽皇女，暗系的八炼超阶炼器师；前世也是来自其它世界的穿越者……”
　　接下来，巨大精肉食人魔和寒冰皇帝都又万分期待的，看向了那名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女。
　　她那一双粉色的双眸风情万种，本人的神态却异常唯美平静。
　　少女沉思了一会儿，将涂着桃红色美甲的小手交叠在腹部，轻柔的说道：“我来自神州……我叫朱颜香，火系三芯帝王……”
　　“……”就这么没了？
　　自我介绍这么短？
　　随着朱颜香的话音落下，那两名炼器师都不禁有些失望。
　　她居然是一名神州炼器师！
　　如此一来，就算她告知了众人自己位于哪个神州，她们也根本找不带前往那一神州的坐标啊。
　　最关键的是，神州的三芯帝王，恐怕根本看不上她们这些小界域的村姑帝王吧？
　　于是，她们也只能暂且压下了心中的狂热邪念。
　　寒冰皇帝转身看向了那一柄灵器，开口说道：“接下来，我们就试着攻破这一灵器吧，只有前三十组能进入下一轮，我们要是不想被筛选掉就要尽快了！”
　　然而就在这时……
　　朱颜香却是有些好奇的看向了鹿禅，轻声说道：“等等，你是不是忘了些什么呀？这位小姐姐还没有自我介绍呢，这样很没礼貌呢……”
　　“小姐姐，你叫什么名字呢？”
　　“……”
　　“紫荆公主……”
　　“六炼超阶，风系……”
　　鹿禅淡漠的回了一句。
　　一言略过，她甚至连自己出身于那个界域都懒得说。
　　或许是因为她前世曾被神器ꔷ白雪剥夺过感情……所以，神器ꔷ恋人的神迹对自己的影响十分薄弱。
　　而鹿禅也知道，想要避免被恋人的神迹的影响，就不能和对方产生过多的交集。
　　否则，只会对这个女人越爱越深。
　　当然，除此之外还有另一种极端的解决方式。
　　若是想要一劳永逸，避免被「恋人」影响，越陷越深，那就只能强行占有被她注视过的炼器师了。
　　只要能将对方占为己有，让她沦为自己的私人物品……这么一来，就不会被神器所影响，产生心动与难受，心痛的感觉了。
　　想到这里。
　　鹿禅突然微微眯起了她的淡紫色眼眸，带着一丝诡异的笑意看向了朱颜香。
　　最重要的是……
　　她还是一名火系炼器师……

第182章 你的前世是谁！？
　　【帝品的防御灵器】
　　【五人一组，前三十个击破这一灵器的队伍，就能够晋级桃园的下一轮选拔】
　　【否则，就会被永久性的踢出桃园】
　　当鹿禅简短的自我介绍结束后。
　　幽皇女，巨大精肉食人魔，寒冰皇帝，以及那名被婚纱的序列，神器ꔷ恋人所注视之人。
　　那一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着粉色婚纱的绝美少女，朱颜香也重新将目光转移了回去。
　　望着眼前由八瓣纯白色花盾构成的扇形巨盾，寒冰皇帝最先说道：“我是冰系的一芯帝王，对自己的破坏力很有自信，不如就先让我来试验一下吧……”
　　看样子，她似乎很急着在朱颜香的面前表现。
　　然而，还不待寒冰皇帝唤出灵器，就听桃园空灵的传音声响起：“提示所有队伍，已有一支队伍通关，用时九秒……”
　　“……”
　　“什么！？”
　　听见这话，寒冰皇帝不禁微微一怔。
　　“居然这么快就有队伍通关了，难不成，这个帝品防御灵器的防御能力，其实并没有多强吗？”
　　既然如此，她的心中也更加自信了。
　　下一秒，寒冰皇帝的手中就浮现出了一柄冰蓝色的战锤……战锤的表面刻印着密集的山川纹路、巨大、恢弘，且展现着一丝神圣缥缈的意味。
　　这是，帝王拼图！
　　【帝王拼图ꔷ冰锤千古】
　　无需多言。
　　寒冰皇帝双手握着战锤，朝着后方全力横拉，然后重重一锤子砸了上去。
　　轰！
　　这一刻，惊天的震荡声轰然落在了纯白色的花盾上……可诡异的是，空气中竟是连一丝涟漪都没有掀起来，所有的灵气都被无声无息的吞噬了。
　　“这，怎么可能？”
　　寒冰皇帝微微一怔，又露出了一丝难以置信的神情。
　　紧接着，她又一次动用自己最强的灵技试验了一下，全力以赴的轰了上去。
　　可惜的是……
　　帝品花盾却依然安然无恙，仅仅只是轻轻摇晃了几下她的花瓣，充斥着一丝讥讽的意味。
　　见状，寒冰皇帝的额前直接溢出了几滴尴尬的冷汗。
　　在场的其它人，不会以为自己这个一芯帝王是假的吧？
　　而看到这一幕，巨大精肉食人魔和幽皇女也流露出了一丝错愕的神情。
　　她们完全没想到，就连已经踏入帝王之境的寒冰皇帝，也根本无法撼动眼前的帝品灵器。
　　既然如此，身为超阶炼器师的她们就更不可能了。
　　而仅仅只六炼超阶的紫荆公主，更是完全被她们给无视了。
　　【提示所有队伍，截止目前为止，已有五支队伍通关】
　　【提示所有队伍，截止目前为止，已有十支队伍通关】
　　【提示所有队伍，剩余名额还有二十组】
　　听见桃园接连不断地传音声。
　　寒冰皇帝的脸色也变得更加难看了，她忍不住吐槽了一句：“别的队伍要攻击的目标，会不会和我们根本就不一样啊？”
　　“再让我试一次吧……”
　　“这一次，我会用上自己真正的全力！”
　　“……”
　　「我们倒是无妨」幽皇女和巨大精肉食人魔互相对视了一眼，同时点了点头。
　　若是连一芯帝王的寒冰皇帝都无法撼动这一柄灵器，她们还未成帝王，更是连尝试的意义都没有。
　　时间紧迫。
　　寒冰皇帝也不打算再留手了。
　　这一次，她将所有能辅助攻击的灵器，灵技，包括天赋全都用上了。
　　之后，她更是凝聚了全身的灵气，点燃了体内那唯一的一盏，散发着寒冰气息的神圣古灯。
　　她的战锤瞬间覆盖了一层近乎于癫狂的冰蓝色灵气，恐怖的灵气喷涌而出，疯狂一锤爆轰在了花盾上！
　　轰！！
　　冰蓝色的波纹，一瞬将空间震出了无数裂痕，漫天冰晶朝着四面八方溅射。
　　如果是放在外界，她这一婟击恐怕能直接击沉一个州域。
　　别说是什么寒鹿王了，就连北烟界域到来的那群极限炼器师们，也不可能接下此人一击。
　　这就是帝王之威！
　　可即便如此。
　　一锤过后。
　　寒冰皇帝这最强的一击，也仅仅只是让花盾产生了一丝微弱的摇晃，竟是完全没有受损的迹象。
　　寒冰皇帝的脸色顿时变得难看无比，惊呼道：“怎么可能！！这样的攻击都没法击破这一灵器吗？”
　　“其它的队伍究竟是怎么做到的啊？”话音落下，她又环视了一圈在场的几人。
　　难不成是自己所在的这一支队伍分到了三个超阶炼器师，实在是太弱了吗？
　　别的队伍，难道都是五位帝王一起联手合击吗？
　　【提示所有队伍，截止目前为止，已有二十支队伍通关】
　　当这一次传音过后。
　　在场的几人，神情皆是微微变化。
　　唯有朱颜香和那名梳着白紫色长发，脸上遮掩着面纱的神秘少女，「紫荆公主」依然是一副风轻云淡的姿态。
　　反正她只是六炼超阶，无论能否通关都与她无关吧？
　　可事到如今，寒冰皇帝也只能无奈的向朱颜香求助了，她谄媚的说道：“朱颜香小姐，你是三芯帝王，可以拜托你来试试吗？”
　　“……”
　　“……”梳着桃红色波浪卷长发，美丽到了极点的少女轻声说道：“嗯，好的……”
　　朱颜香在心中轻叹了一声。
　　如果自己再不出手。
　　照这么下去，她们这一队是肯定要被淘汰了。
　　哎——再怎么说，现在还不是摆脱七大奇迹ꔷ桃园的最佳时机。
　　想到这里。
　　朱颜香就用双手拖起了她那一席华丽的桃红色婚纱，轻步走到了花盾的面前。
　　她伸出了一只涂着桃红色美甲的小手，轻柔的抚摸起了这一柄帝品灵器。
　　不知为何……
　　当朱颜香的手指接触花盾之后，其中花瓣竟是轻轻颤抖了起来……几秒过后，巨大的花盾也稍显无力，软绵绵的耷拉了下去。
　　“点火……”
　　“哗……”
　　下一秒，朱颜香的指尖栩栩燃起了一缕绯红色的火光。
　　一秒过后，火光又分裂成了十多道绯红火线，顺着花瓣蔓延，直到环绕了这一柄灵器的全身。
　　「咔嚓」刹那之间，那十多道火线，竟是宛如十多道凌厉剑刃一般，瞬间将帝品灵器分解成了漫天花瓣，又沐浴在美丽的火焰之中，渐渐逝去。
　　在众人惊骇的目光下。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，饶有兴趣的看了一眼朱颜香。
　　七大奇迹ꔷ婚纱的序列，神器ꔷ恋人的「神迹」，再加上十大圣火之一，「半神ꔷ千丝红线火」的半神拼图。
　　这个朱颜香的前世，说不定是一位很有名的炼器师呢？
　　帝品灵器已被击破。
　　几秒后，桃园的提示声音响起：“恭喜你们，已成为第二十三组通关的队伍……”
　　“朱颜香小姐，你真是太强了！！”
　　“不愧是来自神州的炼器师！！”
　　“好恐怖的火焰……”
　　巨大精肉食人魔和寒冰皇帝，甚至连幽皇女都一同被朱颜香给折服了……尽管她们看不出朱颜香是一名「神迹」炼器师。
　　但是，光看朱颜香这夸张的表现。
　　如果她最初就动手，这一组说不定都能成为第一个完成这一轮选拔的队伍了吧？
　　想到这里，寒冰皇帝的心中也不禁升起了一丝悔意，都怪自己要强行出风头。
　　不过，还好有既美丽又强大的朱颜香小姐压轴。
　　她兴奋的说道：“通往下一轮选拔的道路也开启了吧？我们快点过去吧……”
　　可就在这时……
　　那名梳着白紫色长发，遮掩着面纱的神秘少女，却是突然淡漠的出声问道：“朱颜香，你的前世叫什么名字？”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　梳着桃红色波浪卷长发，美丽无比的少女停下了自己的脚步；
　　几秒后，她又转过身来，一脸平静的看向了鹿禅。
　　“……”
　　“喂，我说你干嘛要问朱颜香小姐的前世！很没有礼貌好不好！”
　　寒冰皇帝有些不满的说道：“我们前世不都是因为拥有各种遗憾，才成为重生者的吗？以前的事情，过去了就是过去了……”
　　巨大精肉食人魔也连忙附和道：“是啊，朱颜香小姐刚才没有说，不就是因为不想说吗？”
　　可惜的是。
　　鹿禅却仿佛根本就没有听见她们的话语一般，认真的问道：“你前世，也姓朱吗？你前世是哪一个时代的炼器师？”
　　这两个家伙已经完全沉沦在了「恋人」的影响下，甚至已经缺少了正常的思考能力。
　　鹿禅不想和她们一般见识。
　　朱颜香没有多香，她眨了眨那一双桃红色的眼眸，摇头说道：“很抱歉，我不想说……”
　　然而，她的话音才刚刚落下，就眯起了红色的眼眸，带着一丝笑意说道：
　　“不过，如果你愿意将自己的面纱摘下来，我说不定会偷偷告诉你我的名字哦……”
　　“呵呵……”
　　鹿禅摇了摇头：“那就算了，我也只是随口问问……”
　　一边说着，鹿禅就端起了自己的双手，好似漠不关心的离开了庭院。
　　“这个见不得人的家伙……”
　　“她明明只是六炼的超阶炼器师，居然对帝王连一点儿敬意都没有吗？”
　　寒冰皇帝有些不满的小声抱怨了一句。
　　当她看到朱颜香居然会对着那个紫荆公主微笑时，心中顿时醋意大发。
　　等等……
　　难道说，朱颜香小姐就喜欢这种故擒欲纵的类型吗？
　　这个紫荆公主，心机真深啊！！
　　——
　　众人等待了一会儿，庭院外侧的虚空，很快就衍生了一条新的道路。
　　那是一道由纯白色花朵形成的花桥，一直延伸出了数千米，直到天外。
　　桃园的声音响起：
　　【三十组队伍已全部完成通关】
　　【接下来，将进入下一轮的选拔】
　　【当本次选拔结束，将确定真正的入选者；之后，我也会赐予你们丰厚的报酬，以助我完成任务】
　　【所有队伍，会随机匹配到另一只队伍，获胜的一方，将入选本次任务】
　　【败的一方，则会被永久性的移除桃源乡】
　　【花之桥梁的前方，将会显示出你们本轮所遇到的队伍，完成这一轮通关顺序的名次】
　　听见这话，寒冰皇帝又一次打起了精神，阿谀的说道：“虽然我们是第二十二位通关的队伍，但是有朱颜香小姐在的话，我们是不可能会战败的吧？”
　　“是啊是啊，我们只要一直跟在朱颜香小姐的身后就可以了！！”
　　“话说回来，朱颜香小姐，你能不能给我一个电子设备的联系方式啊？我出去之后也想加你为好友，方便作为一个队伍的成员来交流……”
　　“……”被众人如此这么浮夸的称赞。
　　朱颜香的桃红色眼眸中也流露出了一丝无奈。
　　正因为自己这绝美的容颜，这「恋人」的神迹，导致她会被周围的所有人爱上，所以，她其实也早就已经习惯了。
　　朱颜香轻轻的摇了摇头，歉声说道：“很抱歉，我不会用电子设备……”
　　“我不会打字，所以，平时都是用写信的方式来交流的……如果大家会写信的话，我倒是可以给你们灵鸽传信的口令……”
　　“什么鬼！？”
　　这都什么年代了！？
　　居然还有炼器师不会用电子设备，不会打字，而是使用远古时期的灵鸽传信吗？
　　就算她们都是重生者。
　　也不至于如此吧……
　　灵鸽传信？
　　听见这话，鹿禅回忆了几秒钟，然后又一次开口试探道：“8814-23211-1175，这是你的口令地址吗？”
　　“……”
　　“你？”
　　这一刻！！
　　朱颜香的眼睛，终于是一点点瞪大了。
　　先前，紫荆公主试探了许多次，可朱颜香都是无动于衷……直到这一段口令从她的嘴里脱口而出，朱颜香方才露出了一副惊讶的神色，重新审视起了紫荆公主。
　　她，到底是谁！？
　　朱颜香自称是来自神州的炼器师。
　　再看她的朱姓，不难猜出来她是一名炼器世家的嫡系炼器师。
　　否则，紫荆公主刚才也不会一直试探她了。
　　但是……
　　紫荆公主，又怎么能如此精准的报出来自己所在的坐标呢？
　　紫荆公主刚才说出来的那一段口令坐标，正是神州ꔷ铁扇州，神婚城，神婚朱家的地址！！
　　紫荆公主的前世，也和神婚朱家有着千丝万缕的联系吗？
　　朱颜香心中思绪万千。
　　只可惜，她并不知晓紫荆公主的真名，也无法知晓对方的来历。
　　朱颜香只能压下了心中的好奇，她轻轻点了点头：“嗯嗯嗯，你应该听说过我世家的名号吧？”
　　“那你呢，你所在地的灵鸽口令，能报给我吗？”
　　鹿禅迟疑了几秒钟。
　　但是，鹿禅接下来不禁没有报出地址，反倒是高高在上的说教道：“无论你前世是谁，最好还是尽快适应这个时代吧……实际上，只要学会了如何使用电子设备，你就会发现还是很方便的……”
　　对于这一点，鹿禅曾经可是深有体会。
　　说完这话，她就没有再理会对方了。
　　“哎？”
　　望着紫荆公主离去的背影……
　　朱颜香呆滞了几秒钟。
　　随后，她那绝色的容颜中也流露出了一丝不解。
　　紫荆公主似乎不太想把地址报给自己呢。
　　为什么，会这样呢？
　　——
　　数分钟后。
　　鹿禅等人很快就走到了花海桥梁的中心交接点；
　　那是一座由五颜六色花朵，环绕起来的露天庭院。
　　庭院的平台上，分别有两架花海的桥梁，其中一架桥梁连接着鹿禅这边，另一架桥梁则链接着对岸。
　　可当众人看到对岸桥梁上的数字时；
　　寒冰皇帝，幽皇女，巨大精肉食人魔三人的……
　　双眼全都忍不住微微凝缩了起来。
　　【第五名】
　　她们的对手……居然是第五位通关上一轮海选的队伍吗？
　　这个排名也太高了吧！
　　【本轮对战为车轮战】
　　【直到某一队完全阵亡，另一队方可入选】
　　当桃园的提示声音落下。
　　花海庭院的对面，五道身影也正好迎面走了过来。
　　她们之中，有四名炼器师的身上都散发着强烈至极的惊人气息。
　　“四位！！”
　　寒冰皇帝难以置信的说道：“她们的队伍里，拥有四位帝阶炼器师！！”

第183章 第六卷终：奇迹·月光杯，奇迹·捣月，下一站童话乡！
　　车轮战……
　　面对四位帝阶炼器师，四位帝王！！
　　在这一刻，几人的脸色终于是发生了变化，寒冰皇帝更是一脸如丧考批，露出了仿佛堪比死去了双亲一般难过的表情。
　　几乎所有炼器师都知晓，超阶与帝嘛王之间，生来就有着难以逾越的鸿沟！
　　这一次车轮战看似是五打五。
　　可实际上却是二打四！！
　　看样子，仅仅只能靠她和朱颜香小姐力挽狂澜了……在这时，寒冰皇帝甚至从朱颜香的身上找到了一丝CP感。
　　她有些紧张的问道：“朱颜香小姐，我们现在该怎么办呢？”
　　“要不要我先上去帮你试探一下她们？”
　　“……”四位帝王！！
　　且不知晓最高是几芯的帝王。
　　寒冰皇帝有些遗憾的看了一眼另外的三人，看到对方的配置，寒冰皇帝才明白她们这一边究竟有多么孱弱。
　　然而，朱颜香却仿佛无事发生一般，轻轻晃了晃自己的桃红色波浪卷长发。
　　她轻声说道：“没事的，没关系，让我来吧……”
　　话音落下……
　　她就顺着花海的桥梁，轻步走到了空中的庭院当中。
　　当她落地的同时，己方这边的花之桥梁也在瞬间枯萎了，消失在了虚空之中；
　　桃源乡内一直都是禁止飞行的，即便是此地也不例外。
　　“朱颜香小姐，实在是太美丽了……”
　　望着朱颜香的背影，寒冰皇帝几人皆是流露出了一丝向往的神情。
　　不知是哪个地方的神州，才能诞生美丽到了这种程度的炼器师……
　　而就在这时。
　　对方的阵营里，也挑选出了第一轮迎战的对手。
　　那是一名穿着厚重的银色骑士甲胄，银发飘飘的高大女子……她单手握着一柄长约十米的银色螺旋骑士枪，沉重的走了过来。
　　听见她那沉重的脚步声，寒冰皇帝的心中都忍不住升起了一丝寒意。
　　这个女人，一眼就是比寒冰皇帝强很多的那种。
　　此人，至少是一位二芯帝王！
　　虽说朱颜香小姐是火系的三芯帝王，但是看她那副温润淡雅的未出阁样子，似乎并不是特别擅长正面战斗的炼器师啊！
　　“尽快结束吧……”
　　「我们对于入选的名额势在必得」银发女子凛冽的开口道，她刚想放一些狠话，可就在她看到朱颜香容貌的那一瞬间，竟是一下子瞪大了自己的银色双眼。
　　这个女人，好美！！
　　此时此刻，这一名对手竟像是刚刚苏醒的寒冰皇帝等人一般，深情的望着朱颜香，甚至已经完全移不开自己的目光了。
　　怎么可能……
　　自己怎么可能对刚见一面的对手，心生爱意呢？
　　她使用了某种魅惑方面的灵技吗？
　　不……她这么纯情高雅，拥有如群星一般耀眼璀璨的绝世之颜，怎么可能会使用那种见不得人的手段呢？
　　可是，自己又怎么能忍心伤害眼前的超级美少女？
　　下一秒，就在众人的注视下……
　　朱颜香抬起左手，袖袍轻掩唇瓣，半遮面纱，然后……
　　此时的她，简直就像是一名正在梳妆的妖女，轻轻张开了三指的缝隙，对着眼前做出了一个打开折扇的动作。
　　【铁扇开屏式ꔷ鬼女吹灯】
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　敌方所在之地，连带她方圆数千米的平面地带，瞬间被一道无形的扇形火光所斩过，一念之间便沦为了一片绯红色的焦土。
　　几秒过后。
　　当敌方的五人回过来神来之时，那一名穿着铠甲的银发骑士已是被传送了回去。
　　“什么？”
　　“什么鬼！？”
　　银发女骑士瘫坐在地上，一脸懵逼的大喊道。
　　她一时之间，还没有回过神来……
　　自己，居然如此轻易的就战败了吗？
　　可她甚至还没有看清对方的攻击呢！！
　　一时之间还没有回过神来。
　　自己，居然如此轻易的就战败了吗！？
　　“这，怎么可能！！”
　　“我明明是二芯帝王，怎么可能一个照面就被击败！？”
　　“居然一击就秒杀了一位帝王，这个家伙，究竟是什么人！！”
　　而就在银发骑士众人疯狂之时，她们这才看到……此时此刻，站在花海庭院对岸的那名桃发少女，朱颜香的手中，缓缓出现了一柄绯红色的华丽铁扇。
　　铁扇的扇身上，镶嵌着无数五颜六色的花瓣，看似是来自桃源乡的奖励。
　　最为夸张的……
　　还是这一柄铁扇的扇外，环绕着一圈宛若弧形刀芒一般的樱火，正在栩栩如生的抽象燃烧着，不停在空中勾勒着水墨画的定格纹理。
　　这是，一柄帝王！
　　看到这一幕，鹿禅隐藏在面纱之中的淡紫色眼眸，也微微眯了起来。
　　她轻声呢喃道：“是先天帝王啊……”
　　“果然是朱家那边的嫡系……”
　　要知道，若不是拥有先天帝王灵器。
　　寻常，就连第一步帝王，也就是九芯之内的帝王……通常来说，是绝对不可能契约到帝王灵器的！
　　就算是那些曾踏上过帝王路，曾获得帝王赏识的新生帝王，也不可能与帝王契约……
　　她们最多，也就是被帝王分出一部分力量，分得一柄帝王拼图罢了。
　　每一柄帝品灵器，都会同时吊着许多名帝阶炼器师。
　　就像是当年的月华天舞一般……
　　最后，谁从北帝王看中的人选中脱颖而出，成为那一柄帝王麾下的最强炼器师，帝王才会回收拼图的力量，并与那位炼器师契约。
　　然而，朱颜香竟是直接拥有一柄完整的先天帝王！
　　【火系帝品，木系超越变异】
　　【先天帝王ꔷ樱桃妮芙】
　　这是，她的本命灵器……
　　“太恐怖了，朱颜香小姐居然拥有先天帝王！！”
　　“她日后一定会成为名震神州的炼器师啊……而我，居然能和这样的炼器师成为队友吗？”巨大精肉食人魔很快就热泪盈眶。
　　她和寒冰皇帝早已对朱颜香感激涕零。
　　幽皇女也是站在鹿禅的身边，颤声感叹道：“紫荆公主，原来神州里的炼器师居然这么强啊……你以后要去神州的话，恐怕就要和这样的炼器师竞争了吧？”
　　然而，当她话音落下时，鹿禅却并没有应声回答。
　　她微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声沉思道：“本命灵器是先天帝王ꔷ樱桃妮芙吗？我似乎从哪里听说过这一柄灵器呢……只可惜，那段实在是太久远了，有点记不清是从哪里看到的了……”
　　“一柄先天帝王，再加上十大圣火ꔷ千丝红线火的半神拼图……特别还是以火系最为擅长的法宝形态而存在的拼图……”
　　“如果往更深层推演的话，她应该还拥有一柄元素类型的灵器，然后……还有另外三柄不同的法宝吧？”
　　这么一来。
　　鹿禅很快就得出朱颜香的战力结论了。
　　本命灵器，是先天帝王的主战灵器，铁扇。
　　然后，尚未出现过的一柄元素灵器。
　　以及，四柄法宝灵器……
　　恐怕，她的灵器阵容里，最低一档的也是帝王拼图那个档次；
　　且不说，她可能拥有很恐怖的灵技模组搭配。
　　最后，身为三芯帝王。
　　朱颜香的体内，毫无疑问也拥有三盏点燃过的火系灵芯。
　　再加上身为七大奇迹ꔷ婚纱序列，神器ꔷ恋人的注视之人，朱颜香拥有「恋人」的神迹！
　　这还是鹿禅自从出生之后，第一次遇到就连自己都没有百分之百胜算的炼器师。
　　她低垂着淡紫色的眼眸，在心中估算道：“如果全力使用睡美人，胜率大概在八成到九成吧……使用轰雷天舞和玉道弥音，应该也相差不了多少……”
　　“主要还是我现在的境界太低了，不然倒是可以无视灵器之间的差距……”
　　而就在这鹿禅沉思之时。
　　巨大精肉食人魔竟是轻步走了过来，激动的拍了拍鹿禅和幽皇女两人的肩膀。
　　“幽皇女，紫荆公主，真是太好了！！”
　　“能遇上朱颜香小姐，真是我们天大的运气使然啊！”
　　因为寒冰皇帝和朱颜香都是帝王。
　　所以，她反倒是对紫荆公主两人更自来熟一点儿，不过……也不知她一个文弱的少女，是怎么被人起出来巨大精肉食人魔这个诡异的外号的。
　　幽皇女有些尴尬的说道：“嗯嗯……”
　　鹿禅倒是淡漠的附和了一句：“嗯，朱颜香小姐实在是太强了，我们州域都没有像她这么强这么美丽的炼器师……”
　　听见鹿禅的话语。
　　幽皇女倒是接着露出了一副诡异的神情，没想到紫荆公主居然还有这样的一面，不过……
　　她的心中也略微有些好奇，不知紫荆公主在见识过朱颜香的战斗力之后，心中有没有什么特殊的想法呢？
　　她的未来，应该也迟早会走到朱颜香那一步吧？
　　不过，这一次桃源乡的选拔，也让幽皇女，以及无数炼器师们……见识到了天外有人的外界差距。
　　她们或许在自己的州域里或许是名震天下的土皇帝，可除此之外，也不过如此了。
　　之后……
　　见到「先天帝王ꔷ樱桃妮芙」的存在，对面的几位帝阶炼器师早已被吓破了胆，她们根本就无法接近朱颜香分毫。
　　所有人，刚一踏入花海庭院，就会瞬间被绯红色的火焰融化成一片焦炭，最终……她们也只能万分遗憾的离开了桃源乡。
　　望着她们凭空消散的身影。
　　朱颜香也是默默收起了手中的铁扇，重新走回了队伍里。
　　先前谁能想到，四位帝阶的炼器师，竟是被朱颜香一人几招就全部杀光了……
　　这么一对比，寒冰皇帝更像是一位假的帝王了！
　　“朱颜香小姐，你实在是太强了！”
　　“还不知成为真正的入选者后，又会出现什么样的危机……朱颜香小姐，我们就跟定你了！”
　　“是啊，我们愿意成为你的护道者！是不是啊，幽皇女，紫荆公主？”
　　“……”听见寒冰皇帝和巨大精肉食人魔那谄媚的语气，还不待幽皇女无奈，就见朱颜香快速摇了摇头。
　　随后，她微微眯起了桃红色的双眸，有些愠怒的说道：“你们在说什么啊，我并不需要护道者，你们真的不要这么妄自菲薄……只要能努力修炼，迟早也会拥有向我这样的一天……”
　　“迟早会……”
　　重复了一句之后，朱颜香就不满的转过身去，第一个朝着新出现的桥梁走去了。
　　不知为何，她似乎是真的有一点儿生气了。
　　“朱颜香小姐，还真是个好人啊……”
　　“虽然她生气的样子也很可爱……”
　　众人很快就跟了上去。
　　这一次，这一条纯白色的花桥似乎变得更遥远了，众人一直走了十多分钟，前方才终于出现了一扇由漫天花海形成的天门。
　　桃园的提示声，再一次响起。
　　【入选试炼，已全部完成】
　　【恭喜最终脱颖而出的十五支队伍，七十五名炼器师，在接下来的日子里，你们将成为我的代行者！】
　　【一年后的任务，就放心的交给你们来完成了】
　　【接下来，你们每个人的头上，都会显示经过两次选拔的综合个人排名，没出过手的人，则会按照境界高低来排序】
　　【请进入庭院，重新选择自己的五人编队】
　　“什么，要重新编队吗！？”
　　寒冰皇帝微微一怔。
　　然而，还不待她回过神来，就见眼前的花海之门已经缓缓开启了。
　　与此同时，众人的头顶也分别出现了一行数字。
　　寒冰皇帝的头顶上的字符，是36名。
　　巨大精肉食人魔头顶，则是55名。
　　幽皇女，是69名。
　　朱颜香的头顶，骇然闪烁着一个火焰形状的巨大字符，第二名！
　　这也就意味着，朱颜香的个人综合排名，被桃园认定是第二位了。
　　唯有那名梳着白紫色长发，遮掩着面纱的神秘少女，头顶标着一个75的字符。
　　要知道……
　　总共只有十五支队伍。
　　也就意味着，鹿禅的排名是最所有炼器师之中的最后一位。
　　寒冰皇帝几人的眼角都微微抽搐了几下，看到紫荆公主依然是那副风轻云淡的姿态，她们都忍不住替紫荆公主尴尬了起来。
　　可与她们不同。
　　鹿禅当然不在乎这么一点微不足道的虚荣。
　　她们很快就进入了庭院中，与此同时，另外十四支队伍也分别从不同的门扉中走了出来。
　　其中，几乎在场的炼器师，都第一眼注意到了朱颜香那绝美的容颜，这名梳着桃红色波浪卷长发全身上下，都散发着一股缥缈的寓意，简直不像是凡俗之女。
　　她们的心中疯狂悸动。
　　直接爱上了这个初见一面的女人！
　　这一刻，许多排名靠前的炼器师，都忍不住打起了朱颜香的主意，她的实力又强，本人也美到这般匪夷所思的地步……毫无疑问，她是执行任务时的最佳队友！
　　如果能和她结为道侣，就更是连想都不敢想的美妙了。
　　除此之外……
　　也有人注意到了。
　　那一名没有走入庭院，而是靠在大门边上，双手插兜的黑发少女……
　　她同样拥有绝美的容颜，如墨水一般的长发垂落腰间，空洞无神的黑色眼眸外侧，有着一个泪痣。
　　而她的嘴角，也染有一颗美人痣。
　　这名少女穿着一席水墨色的过膝道袍，过膝黑丝，黑色的小步靴，酮体流转着一丝诡异喑哑的气息。
　　她的头顶，悬挂着一个邪恶的黑暗字符「第一名」……
　　这位少女……
　　是桃源乡两轮选拔的综合排名第一！
　　当然，她身上最诡异的地方，还是那只趴在她头顶的……那一只堪比黑曜石颜色的幼态钢铁垂耳兔，它酮体彰显着漆黑的水晶，光泽，尽显华美的姿态。
　　这只黑曜石垂耳兔的体型仅有一只玩偶大小……可她那两只黑色的兔耳却是直接耷拉到了地面上，宛若两只巨人的手臂。
　　头顶的垂耳兔在沉睡。
　　那名黑发少女也仅仅只是简单的看了一眼朱颜香，就收回了自己的目光。
　　在这一刻，朱颜香在心中脱口而出：“神迹……”
　　“这是，兽系的神迹！！”
　　毫无疑问，这是最后一位诞……
　　生的七大奇迹，甚至比婚纱还要更晚一个纪元出现的奇迹，兽系奇迹的序列……
　　「七大奇迹ꔷ捣月」的序列
　　【神器ꔷ黑曜日！！】
　　桃园内，除了被神器ꔷ恋人注视的自己之外。
　　居然还有另一名被「神器ꔷ黑曜日」注视的炼器师！！
　　从古至今，无数个纪元以来。
　　七大奇迹出现的顺序是……
　　最初的奇迹，环游世界的风系神灵，无处不在的史诗·“旅人……”
　　古老的帝王，癫狂的暴君，有着无穷无尽力量的冰系奇迹·“冰冠……”
　　象征着太阳之威，火焰的主宰·「火朱砂」【现已自愿沦为七大奇迹ꔷ婚纱的序列】……
　　三千小世界的管理者，能够衍生万物的造物主，木系，土系的双系奇迹·“桃园……”
　　柔情似水，疗愈此世，惩戒过无数柄曾恶意对世界造成破坏的神器，能一念包容万物，一念分割阴阳的天道·“碧落……”
　　曾经让时空倒流了一百年，并制造过大量群体穿越和重生现象，无数次令世界半只脚踏入毁灭的边缘，噩梦的源头，世界的癌症·“忘川……”
　　复苏的诡异，看不到终点的暴风雨……令数个纪元永远维持黑暗，让所有炼器师长眠在黑夜之中的月下耳语者ꔷ月光杯【现已经被自己的前序列ꔷ捣月击溃，后沦为捣月的序列】
　　世间最美的灵器，神灵的嫁妆·“婚纱……”
　　以及……
　　最后一个出现的七大奇迹。
　　沐浴在月光之下的幼兽，前七大奇迹ꔷ月光杯的前序列，曾将前七大奇迹ꔷ月光杯彻底击溃，并拥有足以力敌冰冠战斗力的新生奇迹！！
　　【七大奇迹ꔷ捣月】
　　想到这里。
　　朱颜香的心中思绪万千。
　　然而，当她移开自己的目光之时，这才发现……那名紫荆公主，居然根本没有去看顺位第一的存在，反而正在认真的观察着自己。
　　“嗯？”
　　两人隔着面纱对视了一眼。
　　紫荆公主这才移开了自己的目光。
　　但是，朱颜香的心中却升起了一丝无语，显而易见……紫荆公主竟是比自己还要更早一步，认出来了神器ꔷ黑曜日的存在。
　　可她不仅没有感到震惊，反倒第一时间过来观察自己的反应……想要判断出来自己究竟能不能认出那人的「神迹」……
　　她怎么能这样？居然连这种时候都能想办法试探自己！
　　难道，她就这么想要知道自己前世是谁吗？
　　紫荆公主，真是够了！！
　　朱颜香的桃红色双眸微微抽搐了几下。
　　但是不一会儿，她们就看到……居然有许多排名靠前的人，都在朝着朱颜香这边走过来，似是想要邀请她进入自己的队伍。
　　寒冰皇帝和巨大精肉食人魔，也露出了一副遗憾的神情；
　　现如今，桃源乡既然会给她们重新编号，就意味着要重新编队了。
　　像朱颜香这种炼器师……
　　一定会成为炙手可热的争抢对象吧？
　　可她们也并非是不懂感恩之人，朱颜香能将她们带来这里，也算是尽职尽责了。
　　而就在这时，幽皇女却是凑在鹿禅的耳边小声说了一句：“紫荆公主，我们两人应该还是在一队吧？”
　　「嗯，没问题啊」鹿禅轻轻点了点头。
　　听见两人的交流声，朱颜香先是沉思了几秒钟……
　　然后，又对着正在对她提出邀请的众多炼器师们说道：“不好意思，我不会更换队伍，抱歉了……”
　　“……”
　　“啊……”
　　“真可惜！！”
　　“那请问你有道侣了吗？我能要到你的联系方式吗？”
　　“你是来自哪个州域的炼器师啊？”
　　众人依然还在对着朱颜香喋喋不休。
　　可寒冰皇帝两人都是忍不住的露出了一副狂喜的神情，展示出了什么才是真正的一秒变脸。
　　之后，在场的七十五名炼器师很快就重新编队了。
　　强队恒强。
　　而那些弱小的炼器师，除了某些颜值较高的比较例外，其它人也只能卷缩在一起报团取暖了。
　　当然，这也只是暂时的……
　　毕竟有很多炼器师都像巨大精肉食人魔一样，卡在极限的超阶炼器师境界，等她们一年之后踏入帝王，很可能就会展现出惊人的实力了。
　　可在场的许多炼器师，都忍不住羡慕起了那名梳着白紫色长发，脸上遮掩着面纱的娇小少女。
　　她明明是顺位七十五的最后一名，却能和综合排名位列第二的朱颜香一起组队，运气还真好啊。
　　十五支队伍，重新组合完毕。
　　桃园的提示声响了起来：“诸位，恭喜你们通过上一轮的选拔，你们这七十五人，就是现桃源乡内最强的炼器师了……”
　　“有你们在，我的夙愿也终于能够实现了……”
　　“而接下来，我会说出自己的请求……”
　　听见这话，在场的炼器师们纷纷屏息凝神了起来。
　　到了她们这个境界，也不难猜出创造出桃源乡的是一柄神器，甚至也有人已经猜出来了桃园的存在。
　　身为七大奇迹的桃园，居然会开口请求众人帮助。
　　究竟，是因为什么事情？
　　【有一个小偷，曾在我沉睡时偷走了我的东西……所以，我希望你们能在一年后前往她所在的灵禁区，帮我找回来那些东西】
　　【一年后的午夜十二点整，只要你们身上带着一枚糖果，随意进入任何一个传送阵，我就能将你们传送到灵禁区地点】
　　【此次之行不得告诉任何人，不得携带任何同伴】
　　【请放心，那个小偷百分之百正在沉睡的状态……所以你们在寻找的过程中是不会存在任何危机的】
　　“……”
　　“什么！”
　　光是听到桃园的这一句话。
　　众人根本就没有任何反应，可唯有鹿禅的心中泛起了滔天骇浪。
　　哪怕她看到朱颜香，看到那名被黑耀日注视的「神迹」，心中都没有任何反应。
　　可是在这一刻，她的心中顿时升起了一阵冰凉的寒意。
　　这就是，桃园创建桃源乡的真正目的吗！？
　　怎么可能……
　　她要把在场的这些炼器师，全部当成炮灰吗！
　　【那个灵禁区的规则，为必须五人一组进入】
　　【规则1：不要惊醒正在沉睡中的骑士们】
　　【规则2：每天的午夜钟声响起时，王子会出来巡逻……所以，请一定找好躲藏的地点，一个小时后才能出来】
　　【规则3：红桃皇后，会对你们提出游戏请求，千万不要拒绝】
　　【规则4：唯有用你们在灵禁区内收集到的金币，向「她」购买一根火柴，才能躲避「冻夜」的侵袭】
　　【规则5：如果通过镜子，发现你身上穿上了皇帝的新衣……唯有用身体接触一名炼器师，才能转移偷取新衣的罪人，否则……将会在一天后被「皇帝」问斩】
　　【规则6：千万不要收集人鱼的泪珠，除非是在红桃皇后的游戏时间，或是王子的巡逻时间】
　　【规则终章：绝对不能让她睁眼，因为，当「她」睁眼时，会对「它」进行一次发问，会对「她们」进行一次制裁，会对「此地」进行一次肃清】
　　【其余规则，暂不详】
　　“……”
　　“……”当桃园说到这里时。
　　除了鹿禅的神情已经变得平静之外，朱颜香和那名顺位第一席的黑发少女，却猛地瞪大了自己的双眼。
　　她们完全不敢相信自己听到了什么！
　　这是什么鬼！？
　　桃园究竟是要让她们去什么地方啊！？
　　此时此刻，许多炼器师还没有意识到问题的严重性，而是饶有兴趣的说道：
　　“原来还有这么有趣的灵禁区啊，听起来没什么危机，只要带着糖果就能传送进去了吗？”
　　“我曾经在小世界里生活时也听说过这些童话故事，不会就是从这个地方流传过去吧？”
　　“那么，这个灵禁区是叫什么名字啊？”
　　察觉到还一脸平静的众人。
　　朱颜香有些无奈了……她下意识的看向了紫荆公主，却发现紫荆公主同样是一脸平静。
　　难道说，紫荆公主也不知道这是个什么地方吗？
　　先前，自己居然会好奇她的前世，难不成是自己想多了吗？
　　要知道，这个规则……一听就是传说中的禁区，就连传说中的半神炼器师都不敢踏入分毫的终极禁地啊！！
　　童话乡……
　　又被称之为「白帝城」的十大圣域，沉睡着神器ꔷ白雪的梦幻之地！！
　　别说是帝王了，就连寻常半神敢擅闯也是十死无生的局面！
　　“……”桃园的声音停顿了一会儿，接着说道：“这些宝物，就是你们需要在灵禁区内寻找的东西……这些，全部都是那个小偷从我的这边偷来的……一旦找到，我会立刻将你们传送回原本的传送阵……”
　　空气中，闪过了四个图案。
　　第一个，是一柄通体纯白色，华美无比的雪白色长剑。
　　第二个，是一颗燃烧着黑色火焰的珍珠苹果。
　　第三个，是一柄通体银色，诡异至极的小镜子。
　　最后一个，则是一副柄镶满了水晶的巨大棺材！
　　“……”鹿禅的淡紫色眼眸，终于在这一刻凝缩到了极点。
　　七大奇迹ꔷ桃园，居然想让她们去白雪的圣域里面，盗走白雪的至宝！
　　桃园，疯了吗！？
　　桃园的真面目……
　　终于在这一刻暴露无遗！！
　　白雪之殇

第184章 朱颜香的前世
　　白雪……
　　神器ꔷ白雪！
　　她所在的十大圣域，可是被称之为童话乡的终极禁区啊……别说是帝王了，就连半神炼器师敢进入其中都是十死无生！
　　无解的规则，诡异的灵器……
　　这样的地方……
　　桃园怎么能让我们进入其中！？
　　朱颜香的桃红色眼眸微微凝缩了起来，然而，当她转身去看紫荆公主时……
　　她才发现那名梳着白紫色长发，脸上遮掩着面纱的神秘少女，正在认真观察着虚空中闪过的四个图案。
　　【纯白色的剑刃】
　　【燃烧着黑色火焰的苹果】
　　【银色的梳妆镜】
　　【一副奢华的水晶棺材】
　　桃园，为什么要让她们去童话乡，盗取白雪的至宝？
　　作为七大奇迹之一，桃园不可能不清楚……众人此次所执行的任务究竟要面临一个什么样的存在。
　　想到这里。
　　鹿禅的淡紫色眼眸突然微微瞪大。
　　除非，桃园能够确定，白雪在这段时间里是绝对不会睁眼的。
　　可即便如此。
　　假设白雪真的不会睁眼……
　　童话乡内却依然存在着众多帝王和半神灵器，或许因为童话乡某些规则的原因，令她们无法直接对众人进行抹杀。
　　但是，她们就能眼睁睁的看着众人潜入白雪的寝宫，偷走白雪的至宝吗？
　　不一会儿，空中的四个图案就消失了。
　　桃园的声音再一次响起：
　　【一年之后，未进入传送阵的炼器师，将视为放弃桃源乡】
　　【但是在那之前，我会为你们每人量身定制一次，升级恩赐的机会】
　　随着桃园的话音落下。
　　一缕缕神秘的气息，渐渐从众人体内的灵胚散发了出来。
　　鹿禅闭目内视，玉道弥音的翡玉色灵胚之中，粉色的天桃灵气也变得更加充盈了。
　　只见整个玉道弥音的外侧，都环绕起了一朵桃花花束，盛开的花瓣仿佛化作了一圈美丽的光轮，构成了玉道弥音的外轮。
　　有了这一圈桃花之轮，玉道弥音的轮刃竟是比起原先扩大了1.5倍左右。
　　这是，瞬间重淬……
　　在这一刻，不仅仅只是鹿禅，在场的所有炼器师都获得了新的恩赐。
　　她们纷纷不可置信的检查起了自己灵胚……
　　每个人沾染过桃源乡灵气的灵器都发生了截然不同的新变化，就像是用桃园的能量进行了一次完美的重淬。
　　有了这样的甜头，想必也没人想放弃桃源乡了吧？
　　她这是在逼着大家前往白雪的圣域！
　　恩赐结束后，桃园的声音就彻底消失了，七十五名炼器师的身影也逐渐变得暗淡，已经到了离开桃源乡的时间。
　　寒冰皇帝连忙说道：“大家，一年后再见了，朱颜香小姐，再见了！！”
　　“嗯，再见了集美……”
　　巨大精肉食人魔点了点头。
　　桃源乡的恩赐，已经大幅度提升。
　　这一次，她有着充足的自信，能在一年内晋升帝王！
　　然而，在这最后的时刻，在场的许多炼器师们……
　　都万分不舍的看向了那名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女。
　　她们和朱颜香不在一组。
　　接下来的余生，还不知还能不能再见她一面。
　　她们的心中十分痛苦，只想拼命的再看朱颜香几眼，想要将这名少女的容颜彻底记在脑海里，永世不忘。
　　唯有那名梳着白紫色长发，遮掩着面纱的神秘少女……
　　紫荆公主几乎在察觉到能够离开的瞬间，就第一时间、第一个退出了桃源乡。
　　她甚至没察觉到，朱颜香正在盯着自己。
　　——
　　【我叫朱颜香，今年二十九岁】
　　【我出生于神州ꔷ铁扇州，神婚城的神婚朱家】
　　【十五岁时，本命灵器觉醒的那一天，我觉醒出了先天帝王ꔷ樱桃妮芙，一举震惊神州】
　　【在同年，婚纱的序列，「神器ꔷ恋人」对我投下了注视】
　　【我成为了「恋人」的神迹】
　　【尽管在恋人睁眼的瞬间，整个铁扇州都陷入了极度的混乱……据说那几天，各大圣地所收到的道侣申请数量，要远远超越以往数十年】
　　【生育率，更是连续十年居高不下】
　　【先天帝王ꔷ樱桃妮芙】
　　【再加上「恋人」的神迹，我理所当然的成为朱家这一代最强的嫡系传人之一】
　　【听说了我的存在之后，就连朱家神话中的炼器师，「太阳公主」都托她的护道者，为我送来了一份贺礼】
　　【无数神州世家，送来的聘礼堆在门口，都快要装不下了】
　　【我的一生，是幸运的】
　　【我的一生，是万众瞩目的】
　　【我有被大家关注，有被大家「爱着」了吗？】
　　“……”
　　【我和我的前世，不太一样了吗？】
　　从闺阁内苏醒。
　　梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女缓缓睁开了一双粉色的眼眸。
　　从桃源乡的世界出来后。
　　朱颜香的心中却是泛起了丝丝涟漪。
　　那个紫荆公主，好像没有爱上自己。
　　“明明就连那位被黑曜日注视的炼器师，嫆都忍不住偷看了我几眼呢？”
　　“为什么，会这样呢？”
　　朱颜香咬着嘴唇，轻声沉思道。
　　实际上……
　　除了桃源乡的成员之外，就连朱家也没有任何人知晓，自己的前世……同样是一名出生于神婚朱家的炼器师。
　　只是，在数个纪元之前；
　　朱家还不叫神婚朱家，而是被称为铁扇朱家。
　　【我的前世，名叫朱玉柔】
　　【我有一个双胞胎姐姐，名叫朱玉棉】
　　【曾经的我，也觉醒出了先天帝王的本命灵器ꔷ樱桃妮芙】
　　【没错，樱桃妮芙是我前世就拥有的本命帝王，我和它命中注定！】
　　【就算我们姐妹拥有相同的美貌，可比起我那仅仅觉醒出了一柄超品灵器，略显平庸的姐姐；
　　身为妹妹的我，拥有先天帝王的我，要更加知性温柔，更加体贴，更加懂事，更受大家欢迎……】
　　【因为我的外貌，我的性格，我在家族中的地位简直就像是公主一样】
　　【可直到那一天，一切都变了】
　　【我所拥有的一切，都化为了乌有】
　　【不……光是听到朱玉棉这个名字，应该所有人都知晓未来会发生什么了吧？】
　　【我的姐姐……】
　　【朱玉棉，她被七大奇迹ꔷ婚纱，投下了注视！】
　　【尽管那时婚纱还不是七大奇迹，却也早已是一柄名震天下的顶尖神器了】
　　【我的姐姐，成为了「婚纱」的神迹】
　　神州，大惊失色！！
　　【所有的炼器师，眼中都只能看到那一位变得越来越美丽，越来越华丽，实力愈发恐怖的少女】
　　【她超阶可战帝王，帝王可战半神，就连其它的神迹炼器师，都不是她的敌手】
　　【从那一天起，任何人都再也看不见我了……】
　　【是我，消失了吗？】
　　【不，大家并不是看不见我，只是因为姐姐的存在实在是太过耀眼了……在她的面前，世人甚至连眼睛都无法从她的身上移开，又怎么能看到如此渺茫的我呢？】
　　【姐姐的实力难以想象，她这一生救了我很多次……】
　　【可是，我的心中根本就提不起一丝对她感激的心情，我甚至希望她不要救我，能让我早点从痛苦中解脱】
　　【我不会反抗她，不会忤逆她；因为我害怕，我害怕在她未来的记载里，记载有关于一丝我这个妹妹的坏话，我不想被世人当成恶毒的女人】
　　【说恨，肯定是谈不上吧，我自认还没有坏到那种程度……当然，也可能是因为我不敢承认自己恨她，所以才误以为自己不恨她吧？】
　　“……”
　　【明明，我也想被大家看到，被万众瞩目，被人爱着……】
　　【可我最终，也不过只能成为朱家一名普通的半神罢了……没有任何人会为我庆祝，没有任何人会为我开心……
　　因为有姐姐的存在，朱家已变得无比强盛，已不再需要一个弱小、普通的，没有特色的半神了】
　　【我甚至，连自己的称号都没有】
　　【日复一日，年复一年，我的存在感越来越薄弱，朱家几代炼器师更替，可耳边依然时不时会传来姐姐又去了哪里，又战胜了哪位半神，契约了什么灵器的消息】
　　【可是，那与我又有什么关系呢？】
　　【某一天，我想通了……】
　　【在一百岁时，我离开了神州】
　　【为了逃避姐姐，为了不再听到姐姐的消息，我彻底离开了朱家，前往了一个任何人都找不到我的，非常遥远的界域】
　　【一晃百年】
　　【某一天，一个刺耳的消息从遥远的外界，传入了我的耳中】
　　【神州ꔷ铁扇州，朱家的炼器师……第三代婚纱神迹ꔷ朱玉棉击退了一柄神器！！】
　　【神器：冰冠ꔷ第四信使】
　　姐姐凭借一己之力，击退了身为神器的第四信使？
　　这怎么可能！？
　　这唯有被载入神代叙事诗，注定会被载入史册的消息……甚至传到了这么一个连帝王都不存在的小界域当中。
　　所有神州，所有界域，全都为之震撼。
　　朱玉棉之名，婚纱的第三代神迹，注定会成为这个纪元最强炼器师之一。
　　而我，注定会被世界遗忘。
　　尽管，我拥有和她相同的……
　　美貌，相同的身世，甚至还要比她更加优秀一点。
　　即便如此……
　　婚纱还是选择了注视她吗？
　　在那一天，我终于明白了，我一直以来痛恨的对象，其实是神器ꔷ婚纱。
　　【不知是机缘巧合，还是命中注定】
　　【或许是感受到了对婚纱一模一样的恨意，也或许是因为感受到了我心中的执念，我的折磨，我的痛苦】
　　【数十年后，我终于，被神器注视了！！】
　　【我成为了一名“神迹！！”】
　　【只是，注视我的神器……竟是一柄同样对婚纱，对朱玉棉恨之入骨的神器ꔷ第四信使！！】
　　【作为冰冠的序列，第四信使拥有毁天灭地的战力……尽管不如第三信使那么出名，但被她所注视，我的实力足以提升数百倍，数千倍】
　　【被她注视时……】
　　【是我这一生，在姐姐被婚纱注视之后，第一次强烈的感受到，被人「所爱」的感觉】
　　【我永远也忘不了那一天……】
　　但是，第四信使在注视我的时候，却对我提出了一个要求。
　　那就是，要让我亲手杀了我的姐姐。
　　我想都没想就同意了……
　　姐姐和婚纱，是我痛恨的目标。
　　而第四信使，却是爱着我的神器。
　　【距离神代的鼎盛点，众神器连续复苏，纪元即将开启毁灭倒计时开启的一年之前】
　　【第四信使的「神迹」，毫无征兆的降临神州ꔷ铁扇州！】
　　【第一秒，大半个铁扇州被移为平地】
　　【第二秒，婚纱的神迹，朱玉棉迎战】
　　【第三秒，一场同为顶尖半神，同为「神迹」之间的决战一触即发】
　　【一个时辰后，战斗结束】
　　【铁扇州，从世界的版图上消失了】
　　【铁扇州，无数半神被波及，帝王之下的生灵近乎于灭绝，半神阶炼器师的灵器全部沉睡，朱家半神们也只能无奈的陷入了长眠状态，等待新纪元的复苏】
　　【第四信使的「神迹」战死】
　　【婚纱的「神迹」也仅剩下最后一口气，她几乎耗光了自己所有的神力】
　　最后……
　　望着奄奄一息的我，姐姐露出了一副既怜悯，又心痛，又理解，又欣喜的神情。
　　她早已明白了一切。
　　看在当年的情分上。
　　我向她提出了最后一个请求，不要暴露第四信使的「神迹」是谁……哪怕濒临死亡，一生都渴望被人所爱的我，也不想成为被世人讨厌的对象。
　　姐姐，答应了。
　　在她悲伤的注视下，我也缓缓闭上了双眼，结束了这凄凉可笑的一生。
　　“……”
　　【这一战，最终引发了众多神器的复苏，吹响了这一个纪元开始毁灭的号角】
　　【冰冠ꔷ第四信使的「神迹」，也被载入了神代叙事诗……遗憾的是，没有任何人知晓她的真实身份】
　　【下一个纪元开启时，婚纱便代替了七大奇迹ꔷ火朱砂，成为了新的七大奇迹】
　　“……”
　　“……”而这些，也是朱颜香在重生之后，翻阅神话故事才查到的事迹了。
　　至于自己的前世，朱玉柔……也只是被史册简单提了一句，曾经觉醒过先天帝王ꔷ樱桃妮芙的天才炼器师。
　　毕竟她在被第四信使注视之前，也只是一名普通的朱家半神。
　　朱颜香轻叹了一声：“我当年亲手毁灭了铁扇州，现在却重新成为了朱家的嫡系，还真是造化弄人啊……”
　　【神器ꔷ恋人的注视条件——炼器师本人必须是世间最渴望被爱的炼器师】
　　前世，经历了那样的事情。
　　朱颜香想要被爱的强烈意愿，也唤来了恋人的注视。
　　她这一世，注定不会平庸。
　　当然，恋人带来的负面影响也有很多，例如……
　　【炼器师本人，很容易对她人产生好奇心，并爱上她人，终生难忘】
　　朱颜香回忆着往事。
　　她的桃红色的眼眸却露出了一丝迷茫，轻声呢喃道：“紫荆公主，到底是为什么没有爱上我呢？”
　　“难不成，她是个天生盲人，根本就看不到我吗？”
　　“好可怜哦，怪不得她会遮着面纱……”
　　“明年见面时，要不要试着安慰她一下呢？”

第185章 90秒终焉蓄力，睡美人一剑秒杀帝王
　　离开了桃源乡。
　　鹿禅很快就从冥想的状态下恢复了过来，睁开了淡紫色的双眼。
　　此时此刻，她正身处于一艘豪华飞艇的私人房间里。
　　“玉道弥音……”
　　鹿禅第一时间就唤出了玉道弥音。
　　悬浮在空中的，是一柄通体翡玉色，刻印着美丽结晶，弥音夗奏响时宛若风铃一般的华丽日轮；
　　可此时此刻，玉道弥音的外轮却产生了巨大的变化。
　　原本的翡翠刀刃外侧，竟是又环绕着一圈由桃花颜色所构成的花轮，爆发着惊人的粉色闪光。
　　这一圈外轮，似乎是没有实体的呢。
　　而是一圈纯粹的光轮。
　　这么一来，就不会影响到和轰雷天舞之间的组合了，桃园这个量身定做的改装，还是很适合玉道弥音的。
　　只是，接下来又要面临新的问题。
　　当玉道弥音拥有了这种类似于外置灵锻的改造之后，轰雷天舞最好也要进行一次第二灵锻的改装，不然的话……若是日轮的大小不一样，就会影响到使用双轮时的手感。
　　不仅如此，她一年后要面对的存在，可是白雪和童话乡……
　　凭自己现在的灵器配置，已经完全不够用了。
　　超阶炼器师一共只能契约五柄灵器。
　　所以，鹿禅暂时是不可能契约到先天帝王的，不可能像朱颜香一样拥有先天帝王ꔷ樱桃妮芙，也不可能像自己前世一般有先天帝王ꔷ碧嬅劫。
　　鹿禅轻声沉思道：“不如，就试着让睡美人晋升成传奇？”
　　在她目前的所有灵器中，睡美人很有可能是最先成为「传奇」的灵器！
　　除了每一次出鞘只能维持三十秒之外，睡美人的威力，已经远远超越了超品灵器所能达到的极限。
　　“但是……”
　　“北境有些不太好找帝王灵器啊……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中流露出了一丝无奈。
　　光看北圣州的五大灵禁区；
　　星沙，天上树，炎庭，宵禁八冥王和夜明珠的灵禁区，几乎全都是沉寂了多年的帝王，一点都没有苏醒的迹象。
　　在一名强大的炼器师陨落后。
　　其麾下的灵器阵容就会流失到世界各地，陷入漫长的沉睡之中。
　　甚至，哪怕是放眼整个北境，大多数灵禁区也是这个样子的……数十年都不一定能等来一次帝王的复苏。
　　没有真正的帝王灵器……
　　就不可能将一柄圣器，重淬成为传奇……
　　没有战胜过帝王的灵器，就根本就不可能接受痛苦万分的传奇重淬，所以……传奇要比先天更加的稀有。
　　“可惜，青颜倦生丹的残炎已经被我全部用完了，就剩下了最后一小瓶以防不时之需……
　　可惜的是，就这么一点儿残炎，别说是唤醒帝王了，就连唤醒超品灵器都不可能……”
　　“顶多只能进行一次对灵器的修复……”
　　一边轻声自语着，鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸。
　　等等……
　　“好像还有别的办法！”
　　突然之间，鹿禅似乎想到了什么；
　　她朝着前方的空中伸出了一只涂着紫色美甲的小手。
　　手心朝着上方翻转。
　　下一秒，她的心中就出现了一盏散发着古朴茶香味，环绕着一圈圈木质年轮的灯芯。
　　【木系灵芯，空白】
　　【请选择你要点燃的灯芯，灵技，或是天赋……选择必须为木系，且一旦装填，灯芯就会被固定，再也无法移除点燃的灯芯】
　　【未成帝王之前，无法将灵芯装入灵器内，无法补充自己的灵气】
　　【以下是可选择内容】
　　【点燃灯芯：睡莲ꔷ火冠——点燃火冠之后，此灯芯会演变成为：「大红莲浴袍」，在战斗中点燃灯芯，将会直接引爆木系灵气残留的痕迹，形成一圈火爆；辅助作用：用此灯芯进行炼制时，大幅度增加炼制效率】
　　【点燃灯芯：月光花ꔷ夕颜——点燃夕颜之后，此灯芯会演变成：「月光花剑决」，在战斗中点燃灯芯，将会在体外展开一轮剑花，用来护体；辅助作用：被动增加相关灵器的锋利程度】
　　【点燃灯芯：天桃ꔷ盛放——点燃天桃之后，此灯芯将会演变成：「蟠桃宝莲芯」，在战斗中点燃灯芯，将会大幅度激发天桃的繁衍速度，被天桃完全包裹簇拥的灵器……
　　将会暂时被「没收」；
　　辅助作用：蟠桃宝莲芯可孕养残铁和灵器，被蟠桃宝莲芯收集的物品，可进行小幅度繁衍，有着小幅度修复灵器的作用】
　　“果然……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸若有所思。
　　由天桃构成的灵芯，能够进行孕养和修复。
　　凭鹿禅在炼器一途的经验，她光是知晓天桃的特性，就已经猜到了这一点。
　　至于月光花和火冠……
　　因为鹿禅在桃源乡时，几乎一直都在为天桃吸收灵气，所……
　　以另外两种花朵自从获得的那一刻起就没有提升了，而两种灯芯的能力都是比较废物的。
　　“选择天桃，作为点燃灯芯的材料……”
　　鹿禅没有多想，将玉道弥音的一缕粉色灵气……注入到了空白木系灯芯的底盘。
　　几乎在这一瞬间，原本的木系灯芯就被一朵又一朵桃花的花瓣包裹了起来，源源不绝的能量渐渐扩散；
　　粉色的花瓣很快就将整个房间环绕了起来，桃花漫舞。
　　最后……
　　当灵气收缩时。
　　鹿禅的手中，也衍生出了一盏被无数花瓣所包裹起来的蟠桃状灵芯；
　　蟠桃灯芯的外面生长着一叶叶巨大的桃花，流转着一丝生生不息的气息。
　　这就是空白灵芯的珍贵之处了。
　　若不是空白的灵芯，哪怕成为了帝王，大家也只能将残破的灵芯进行售卖……
　　可若是点燃过自己能量的空白灵芯，在踏入帝王的那一瞬间，鹿禅就能同时引燃两盏灵芯，成为二芯帝王。
　　【无法直接跳到三芯帝王】
　　【一位帝王，最多也只能使用一盏空白灵芯】
　　至于灵芯这东西……
　　看似像是灵技，实际上却截然不同。
　　它就相当于某个天赋或是某个灵技的催化剂，只要点燃灵芯，就能让那一灵技，或是天赋、宝物，获得爆发性的提升。
　　但是，因为每个炼器师的战斗方式，灵器阵容都天差地别。
　　所以，当空白灵芯装上东西的那一刻，就变得不值钱了，只能自己使用。
　　然而，也有例外……
　　例如鹿禅刚刚获得的这一盏蟠桃宝莲芯，拿它的辅助效果去换十盏空白灵芯都绰绰有余了。
　　望着散发着粉色火光的蟠桃灯芯，鹿禅也露出了一副欣慰的神情。
　　很快，在她的灵气控制下，蟠桃宝莲芯就缓缓张开了她的花叶，将最后的那一小瓶青颜倦生丹吞噬了。
　　美轮美奂的蟠桃一摇一晃的。
　　花瓣似是在咀嚼，又似是摇篮中的婴儿一般，孕育起了那一缕缕青色的火苗。
　　鹿禅将蟠桃灵芯收回了体内。
　　有了这种至宝级别的灵芯，唤醒帝王就变得指日可待了。
　　——
　　紫荆公主和南荷大小姐，很快就从北鹿州回到了四相联盟，北圣州。
　　她们重新回到了三月桃剑楼内。
　　北境，也重新回归于安静……
　　大家都认为，紫荆公主会在一年后踏上帝王路，成为真正的帝王，成为能够镇守北境的最强者。
　　而在这段时间里，紫荆公主似乎是缺钱了，她接连代言了无数个灵器阁的品牌，一转成为了北境最为富有的几个炼器师之一。
　　特别是北圣州的各大城市里，基本全都贴上了紫荆公主那一副绝美容颜的广告大图。
　　鹿禅已经很久没有这么认真的赚过钱了。
　　可惜，没办法……
　　白雪和童话乡的出现，也给她带来了极大的危机感。
　　越是强大的炼器师，就越能明白圣域二字的含义，桃园居然敢让她们这群帝王，甚至是超阶炼器师踏入白雪的圣域，绝对是一次十死无生的攻略！
　　但换言之……
　　若是能活着离开白雪的圣域，真的能从圣域内拿到什么至宝，那才叫真正的大造化。
　　鹿禅自认自己是一名贪婪无比的炼器师。
　　她只要看到沾染了神器二字的东西，就按耐不住心中的悸动。
　　无论如何，也要想办法从白雪的闺阁里偷点什么出来！！
　　不仅仅是鹿禅。
　　所有桃源乡入选的炼器师，都在这一年的时间里进行了紧急的备战，她们不惜耗费掉了出生以来存储的所有资源，只求在短时间内获得最大的提升。
　　期间，幽皇女也来到过北圣州找过鹿禅一次。
　　不过，看到紫荆公主依然停留在六炼超阶的境界，幽皇女的神情似乎略微有些失望。
　　她无法理解……
　　紫荆公主，为什么不试着前往那些灵气充盈的灵禁区，突破九炼超阶，成为极限的超阶炼器师呢？
　　那么一来。
　　当一年后的帝王路开启时，她应该能赶在桃源乡的任务开启之前，踏上帝王路的旅途，成为一名帝阶炼器师吧？
　　像她这么强的炼器师……
　　一定能被帝王看中的！！
　　毕竟，桃源乡里也有许多强大的怪物，甚至……就连一芯帝王ꔷ寒冰皇帝，在桃源乡的排名里也只能位列四十多名。
　　而紫荆公主更是因为境界过低，拿到了七十五名的垫底名次。
　　【半年后，南荷大小姐在四相州的灵禁区ꔷ锦绣山河内，突破成为九炼超阶】
　　【九个月后，柳仙鸣在灵禁区ꔷ炎庭内，获得了自己的第三柄帝王拼图，成为了九炼超阶炼器师……】
　　鹿禅当初第一
　　眼看到柳仙鸣时，就看到了她那与众不同的天赋。
　　在十年后的现在……
　　北境，恐怕已经没有炼器师能压住柳仙鸣觉醒的势头了。
　　而北境万众瞩目的紫荆公主，却在九个月的时间里，依然天天呆在她的庭院里，不知在捣鼓些什么东西。
　　这都让众人忍不住开始怀疑，紫荆公主到底还打不打算踏上帝王路，突破帝王之境了！？
　　她不会，堕落了吧！？
　　在这段时间里……
　　萧寒叶，裴玉袍，鹿仙煌，甚至是三月桃剑楼的楼主，乃至北鹿州的鹿家主都专程来见过紫荆公主一面。
　　可惜，依然无果。
　　【第十个月时，紫荆公主慢悠悠的突破到了七炼超阶，可要知道……踏上帝王路的最低标准，就是九炼超阶的炼器师！】
　　【凭她如今的七炼超阶境界，绝对是赶不上帝王路的开启了】
　　听闻了这个消息之后。
　　北烟界域的极限超阶炼器师们，也略微有些失望。
　　她们还以为本次帝王路，能够看到传说中的紫荆公主来到北烟界域呢。
　　她这次不来……
　　众多帝王们就会再次沉睡，想要等到北烟界域几柄帝王的苏醒，恐怕就要等到三十年之后了。
　　三十年……
　　紫荆公主至今都才三十岁！！
　　这三十年的时间，紫荆公主也只能停留在超阶止步不前。
　　而那些成功踏上帝王路，被帝王看中……新一批成为帝阶的炼器师们，足以和她拉开巨大的差距了。
　　即便紫荆公主是「神迹」也不例外！
　　神迹，并不能帮助她成为帝王。
　　【第十一个月，北烟界域帝王路开启】
　　【北烟界域，所有的九炼超阶炼器师，全部踏上了辉煌的征途】
　　【三月桃剑楼内……】
　　望着眼前那一名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　南荷大小姐和柳仙鸣都略微有些失望，南荷轻柔的问道：“鹿禅，你真的放弃帝王路了吗？幽皇女让我给你传信，说她已经赶去北烟界域了……”
　　“嗯，我今天只是来送你们的……”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，露出来一副甜美的微笑。
　　凭南荷大小姐的「神迹」，她在帝王路很有可能会以第一名的顺位成为帝王，被多柄帝王同时看中。
　　而柳仙鸣，她身上拥有三柄「霸炎」的帝王拼图，可能也会进入顺位前十。
　　除此之外，北境内的天雷郡主和白ꁘꁘ女，以及幽皇女三人，也打算踏上帝王路的征程；
　　幽皇女有了桃园的崭新恩赐，对于成为帝王还是多少有那么一点儿信心的。
　　“南荷，有缘再见了……”
　　注视着那名蓝发少女的背影。
　　鹿禅也露出了一副欣慰的神情，这些年来，自己也终于算是将南荷大小姐养大了。
　　只可惜，这一次进入白雪圣域ꔷ童话乡；
　　就连前世身为顶尖半神的自己，都无法保证百分之百的存活率。
　　【一周后，帝王路开启】
　　可至于帝王路内发生了什么，鹿禅已经完全不关心了。
　　因为此时此刻……
　　距离白雪圣域ꔷ童话乡的开启也仅剩下了最后十多天的时间。
　　在这将近一年的时间里。
　　鹿禅无时无刻不在朝着蟠桃宝莲芯内注入灵气，现如今……蟠桃灯芯内部，青颜倦生丹的残焰也已经化作了一片溪流，已经达到蟠桃宝莲芯所能孕育的极限了。
　　“就这样，试一下吧……”
　　终于，在十一月零两周后，紫荆公主首次离开了三月桃剑楼。
　　——
　　北圣州：
　　宵禁八冥王，核心区域：
　　第一区的宫殿内，在一片死寂的黑暗之中：
　　一名梳着黑白色相间长发，披着一席黑白色相间道袍的少女正在闭目冥想。
　　她全身上下，都遍布着黑白色相间的错乱刀痕。
　　她的额前，印有一枚黑白色相间的灵胚。
　　这名灵器少女，就是现如今，宵禁八冥王内最强的镇守灵器，第一区的镇守者！
　　【超品双刀ꔷ恶怨无常！】
　　她的身后……
　　藏匿着一道贯穿宫殿，矗立云端的惊天石柱。
　　这一道石柱被无数条幽紫色的锁链束缚着，上面刻印着一道又一道恐怖无比的晦涩文字，完全不像是来自凡尘的事物。
　　恶怨无常缓缓睁开了双眼：“总觉得，实力提升越来越慢了呢……”
　　“在北圣州，我的实力也差不多已经在灵器中达到极限了，要不要前往四相联盟，或是其它联盟寻找新的灵禁区呢？不知道那边的灵器会不会有些排外啊……我去了之后，就能进入核心区域了吗？”
　　今年，四相联盟灵器之中所举办的灵器大比，北圣州的超品灵器几乎都是垫底的。
　　而自己的名次，在北圣州已经是最好的了。
　　“我们北圣州的灵器可不像炼器师，能出来一个类似紫荆公主的狠角色啊……说起来，八冥王这边，原本最有天赋的超品灵器ꔷ玉道弥音似乎也早就已经被紫荆公主给契约了？”
　　“要是我也是风系灵器就好了，那么一来，就能和紫荆公主那样的炼器师契约了！”
　　恶怨无常美美的心想道。
　　可转念一想，她就知晓自己这只不过是在意淫罢了，毕竟……
　　紫荆公主现在已经是被神器ꔷ霸行白昼注视过的神迹炼器师了。
　　像她这么强的炼器师，肯定已经看不上超品灵器了吧？
　　她的目标，肯定是先天帝王看中！
　　而就在这时，一阵轻盈的脚步声却突然从宫殿的外面传了过来；
　　恶怨无常站起身来，心想道：“是哪一柄灵器来拜访了吗？”
　　可就在下一秒。
　　当她看见出现在自己面前的身影时，却一下子怔在了原地。
　　那是一名梳着白紫色长发，有着一双宛如紫水晶一般的淡紫色眼眸，如人偶一般绝美的少女。
　　她穿着一席白紫色相间的宫廷礼服，头戴白色的小礼帽，脚踏紫色的高跟小步靴。
　　这不正是在一年前，名震北境的紫荆公主吗！？
　　当然……
　　恶怨无常其实早就听说过紫荆公主的大名了！
　　还是上阶炼器师时，她就曾重创过与自己同为镇守者之一的谛听幽冥……
　　恶怨愕的说道：“紫荆公主殿下！？”
　　“你果然没有踏上帝王路吗！？”
　　“来这里，找我有何贵干啊？”
　　“……”
　　「恶怨无常，退后一点」鹿禅并没有回应对方的话语，她低垂着淡紫色的眼帘，轻步走到了那一道矗立云端的石柱面前。
　　“等等，等一下！！紫荆公主你这是要做什么！？”
　　恶怨无常略微有些惊惧的问道。
　　但是，毫无疑问……
　　无论接下来紫荆公主要对帝王的残铁做什么，或是抢走属于她的残铁，自己都绝无可能干涉紫荆公主。
　　在紫荆公主的面前，恶怨无常甚至连动都不敢动一下，生怕被她当成攻击的目标。
　　在她屏息凝神的注视下……
　　紫荆公主已是轻步走到了她的身边，然后，她那一双淡紫色的眼眸流露出了一丝温柔，轻轻的抚摸起了恶怨无常的头颅：
　　“放心吧，乖孩子……我并不会抢走你的东西，不如说，我接下来要做的事情，反倒会带给你更多的好处……”
　　“是，是这样吗？”恶怨无常有些结结巴巴的问道。
　　不过，看到紫荆公主那一双淡漠的神情后，她也只能听从了对方的话语，一步步朝着后方倒退。
　　之后，她就那么眼睁睁的看着紫荆公主走到了帝王残铁的面前。
　　“蟠桃宝莲芯！”
　　鹿禅张开小手，唤出了一盏蟠桃灵芯。
　　然后……一股浓郁的青色残焰，瞬间从灵芯的内部喷涌了出来，全部涌入了帝王的残铁上面。
　　一圈又一圈青色的火焰，缠上了宵禁八冥王的残铁石柱。
　　不一会儿，不仅仅是第一区的石柱。
　　另外七区的石柱，全部环绕起了一团青色的火焰！！
　　“什么！！”
　　“到底发生了什么！！”
　　宵禁八冥王的另外七柄镇守灵器，以及无数超品灵器，全部一跃而起飞上了空中……望着那八缕直冲天际的青色火光，瞬间露出了一副惊骇的神情。
　　眼前的异变，是她们根本无法理解的。
　　渐渐的，七个石柱，包括曾经被鹿禅斩断过，那一个残破的石柱，八个石柱同时震颤了起来。
　　整个宵禁八冥王灵禁区，都在山摇地动！！
　　“怎么了，怎么了！！”
　　“灵禁区内出事了吗！？”
　　这一刻，宵禁八冥王的众多超阶炼器师，或是上阶炼器师们，也不可思议的抬起了头来。
　　她们的心中，皆是出现了一丝不详的预感！！
　　而这一刻，恶怨无常终于知晓了紫荆公主要做些什么，她连忙惊慌失措的大喊道：
　　“紫荆公主，你疯了吗！！你要直接唤醒沉睡在宵禁八冥王内的帝王吗！！这种事情，怎么可能做到！！”
　　“不去踏帝王路，而是在这里唤醒一柄先天帝王？”
　　“你究竟想要做什么！！”
　　可此时此刻，事态已经无法挽回了。
　　宵禁八冥王的八个区域，八座宫殿瞬间被青颜倦生丹的残焰燃烧成了灰烬。
　　青颜倦生丹……
　　还有朱颜香的千丝红线火……
　　都是身为十大圣火的火系半神！！
　　而青
　　颜倦生丹的残焰，最为出名的功效就是修复灵器，以及唤醒灵器！！
　　鹿禅这一年时间里，用蟠桃宝莲芯所孕育出来的残焰，已经能够唤醒沉睡幅度最浅的先天帝王了。
　　终于，在这一刻……
　　整个北圣州的天空，瞬间被无穷无尽的漆黑乌云所笼罩。
　　就连四相联盟，甚至四相联盟附近的几个联盟，都感到了北圣州那一股不可置信的灵气。
　　“什么鬼！？”
　　“北圣州有帝王复苏了吗！？”
　　“是宵禁八冥王灵禁区的帝王啊！！”
　　“我们，要见到传说中的帝王了吗？”
　　刹那之间，在无数炼器师和灵器们难以置信的注视下，一股黑色的光束冲天而起……最终，天空中，万千黑光汇聚成了一柄半径将近万米的漆黑弩炮。
　　黑色弩炮的炮管上，则有八个巨大的枪膛。
　　宛若一柄巨大的xian弹枪！
　　它的炮管上，通体环绕着紫色的灵气符文与紫色的锁链，爆发着近乎于令人绝望的恐怖灵气。
　　渐渐地……
　　将近万米的八膛弩炮，又一点点开始了缩小。
　　最后，悬浮在虚空之中的，变成了一名黑发如墨，全身缠绕着紫色锁链，胸口呈现出了八个黑洞的诡异少女。
　　她胸口的八个黑洞，就仿佛八个深渊一般令人心悸无比，而少女的额前，也印有一颗散发着惊人气息的黑色灵胚。
　　【先天帝王ꔷ冥界八王子】
　　看着空中的那一名少女。
　　几乎所有的超品灵器，都忍不住心生出了一丝跪拜之意。
　　这就是，先天帝王！！
　　这就是，真正的帝王灵器！！
　　少女的声音，略微有些沙哑：“是谁，唤醒了我？”
　　“今夕是何年？”
　　“是哪个纪元？”
　　“我曾是第二步帝王，十三芯帝阶ꔷ夜魔女的灵器之一，现如今，我的主人是否还尚存在世间？”
　　“……”
　　“是，帝王……”
　　“先天帝王ꔷ冥界八王子，苏醒了？”
　　早在这一刻，宵禁八冥王的镇守灵器们，已经完全呆滞了。
　　不仅仅是她们，其它灵禁区的众多超品灵器，九大圣地的超阶炼器师，都在朝着这边赶来；
　　四相联盟甚至也在派来增员。
　　整个北境，陷入了巨大的恐慌与动摇之中！！
　　“……”北烟界域，几乎所有处于苏醒状态的帝王，都在这一刻感受到了冥界八王子的气息。
　　哪怕北境已经被神器注视过，可先天帝王那毁天灭地的灵气，还是一下子以冠绝之势狂轰数千里，轰穿了无数山河，轰破了北境的灵气屏障！！
　　这是北境所有的炼器师……
　　第一次面对真正的帝王！！
　　可就在这时，冥界八王子却是缓缓看向了地面上，那一名梳着白紫色长发的少女。
　　她盯着紫荆公主，淡漠的说道：“是你唤醒的我吗？”
　　“尽管不知出于什么原因……”
　　“但是，你是我的恩人……”
　　“我正好有一点风系的能力，可以分成一柄帝王拼图给你……”
　　“这一柄帝王拼图，足以成为你踏入帝王的恩赐，被苏醒的帝王所关注，你将拥有踏上帝王路的资格……”
　　“来吧，接受我的恩赐吧……”
　　然而，还不待冥界八王子的话音落下。
　　就见紫荆公主露出了一副冰冷的神情，她唤出了一柄环绕着彩虹色光芒，白紫色相间的超重型巨剑。
　　将睡美人拖在地上。
　　鹿禅冷漠的轻笑了一声：“你在放什么狗屁？”
　　“我将你唤醒，当然是为了与你一战……”
　　她生来便有帝王器！！
　　无数超阶炼器师梦寐以求的帝王之路，也不过是她早已踏过的道路！
　　鹿禅将冥界八王子唤醒，也不过是为了战胜她，让睡美人获得重淬成为传奇的资格罢了。
　　“……”
　　“……”听见紫荆公主的传音声。
　　别说是先天帝王ꔷ冥界八王子，就连北圣州的众多灵器和炼器师们也全都怔住了，下一秒，她们全身汗如雨下。
　　紫荆公主疯了吗！？
　　她居然敢挑衅一柄先天帝王！！
　　这可不是帝王拼图，而是帝王的本体啊！！
　　“……”呆滞了约有十多秒的时间。
　　冥界八王子的脸上，终于流露出了一丝阴霾……下一秒，她体内的八个黑洞里，缓缓浮现出了八个环绕着紫色锁链的巨大石柱！！
　　八个石柱的尖端，则是八个如冥界旋涡一般的枪管！！
　　下一秒，在众人惊骇的注视下，冥界八王子阴冷的说道：“是吗？”
　　“那你就去死吧……”
　　“连带这个州域，一同成为庆祝我新生的陪葬品吧……”
　　“轰！”
　　八道紫色的光束，从星空中落下。
　　每一道光束，都散发着璀璨至极的黑暗粒子，最终……在虚空之中凝聚到了一起，形成了长达数千米的镭射炮，直轰向了紫荆公主。
　　望着这不可抗力的天灾。
　　北圣州所有的炼器师们，全都放弃了抵抗……
　　完了……
　　先天帝王随手一击，都能轻易毁灭一个州域。
　　在这一股灭世的灵气面前，她们已经没有了任何念想……然而，就在八道光束覆盖了一切，即将落入地面时。
　　冥界八王子的眼前，突然浮现出了一行由雪白色文字，所构成的灵气字符。
　　那就像是一本童话书籍一般，翻开了崭新的一页。
　　【先天帝王，很强吗？】
　　“这是，什么？”
　　在冥界八王子瞳孔的凝缩下……
　　她眼前的雪白色字符正在迅速变化。
　　【先天帝王，很高高在上吗？】
　　【那你现在，为何一动不动呢？】
　　“什么！”
　　“什么鬼！”
　　终于，在冥界八王子诧异的注视下，她全身颤抖无比的……看向了遥远的星空之上。
　　那是一只小巧无比的紫色蝴蝶。
　　可是，当她歪着头，睁开眼睛，对自己投下注视的这一刻……冥界八王子就像是看到了某种不可思议的存在一般，感受到一股难以言喻的恐惧！
　　显而易见……
　　鹿禅的睡美人，出鞘了。
　　对单一灵器特攻的镇魂，发动！
　　八道光束，一同消散。
　　取而代之的……是一道拔地而起，仿佛核爆一般的彩虹色光束！！
　　紧随其后的，则是一道长达百米的白雪骑士，所挥出的纯白色剑之光雨。
　　【架势ꔷ假寐剑反出鞘+镇魂+黑暗童谣+噩梦重击+白雪重击+入梦附魔+九十秒梦中蓄力+登场灵技ꔷ白雪骑士】
　　沐浴在彩虹色的光芒之中。
　　鹿禅的白紫色长发冲天而起，而她那娇小的身躯，却几乎以抱着那一轮巨大彩虹光剑的姿势，朝着空中上挑了过去。
　　没错……
　　鹿禅早就已经炼化了睡美人的梦中蓄力灵技，让最大的蓄力时间变成了九十秒……
　　而鹿禅自己，早就已经在前往唤醒冥界八王子之时，就已经提前了蓄力好了九十秒。
　　这必杀的一击，石破惊天！！
　　【怎么样？你不能动了吧？】
　　【比起苏醒，还是沉睡更适合你这种弱小的帝王呢……】
　　望着眼前不断嘲讽的纯白色字符。
　　以及下方……那一道宛若彗星的七彩色琉璃光芒，那一轮彩虹剑光愈发接近，在瞬间映入了冥界八王子的眼帘。
　　“不……”
　　“不能这样！！”
　　“我才刚刚苏醒呢！！”
　　“我不想继续沉睡啊！！”
　　最后……
　　伴随着冥界八王子惊恐的颤音。
　　鹿禅娇小的身躯全力后仰。
　　她拖着彩虹光剑上挑，斩过了一道满月的弧度……长达数千米的彩虹光剑，如月牙一般击中了冥界八王子的身躯。
　　顷刻之间，璀璨的光束拖着冥界八王子一路上挑，达到顶点之后，划过一个小弧度之后，又朝着下方骤然坠落。
　　刹时间，鹿禅竟是朝着后方一跃而起……
　　她甩着白紫色的长发，维持着后仰的姿势，在空中后空翻了一圈。
　　三百六十度翻转时，她双手也拖着彩虹光剑，以倒着的姿势，狠狠将冥界八王子倒扣劈入下方的大地……
　　轰！
　　在这一刻，北境所有的界域，都能看到那一道直轰云霄的彩虹色剑光。
　　北圣州的所有生灵，都已经完全惊呆了。
　　北境的炼器师们，正在见证奇迹……
　　其它的极限超阶炼器师们，都在踏上帝王路，只为了获取帝王的认可。
　　可紫荆公主呢？
　　她现在，这是在做什么？
　　“……”
　　“……”一炷香后。
　　那到璀璨的彩虹色剑光才渐渐消散。
　　北圣州内，整个宵禁八冥王灵禁区，包括冥界八王子的恐怖灵气，皆已是不复存在……
　　唯有紫荆公主……
　　她那全身环绕着彩虹色流光的姿态，宛如落入凡尘的神女一般绝美。
　　鹿禅的淡紫色双眸里，鼻息，樱唇，以及双耳里，甚至是睡美人的剑刃裂痕里，都在不停喷涌着七彩的剑光。
　　紫荆公主，睡美人90秒蓄力的全力一剑。
　　秒杀帝王！！
　　这就是……
　　【神宵折剑术】
　　【第五式ꔷ抱月！】

第186章 睡美人终成传奇，“玫瑰公主”诞生！
　　“……”
　　“先天帝王，冥界八王子就这么没了吗？她明明才刚刚苏醒！”
　　当彩虹色的光芒消散后，在场的众多炼器师和镇守灵器们，皆是缓缓瞪大了自己的双眼。
　　她们遥望着地面上，那正在渐渐缩小，最后……渐渐破碎的黑色灵胚，散落的残铁和粉末弥漫在空气之中。
　　此时此刻。
　　她们的眼中唯有那一名梳着白紫色长发，全身喷涌着七彩流光的绝美少女。
　　“呼……”
　　鹿禅张开小嘴，呼出了一道长约数百米的七彩流光，这才放下了手中的睡美人。
　　冥界八王子的战力，仅仅只有第一步帝王的程度。
　　不仅如此，作为一柄刚刚苏醒的帝王，她甚至还来不及吸取灵气，也没有多少灵气护体……
　　这么一来，在被镇魂的情况下，冥界八王子是绝对挡不住睡美人90秒蓄力的全力一击的。
　　但是，这并不妨碍……
　　自己用睡美人，成功击败了一柄先天帝王！！
　　在这一刻，万千紫色的流光一瞬冲天而起，整个宵禁八冥王灵禁区内的灵气，都一同涌入了鹿禅的体内。
　　冥界八王子残留下来的所有灵气，都已经成为了鹿禅的战利品……
　　也是同一时间，鹿禅体内的灵气完成了飞跃性的提升；
　　她吸收了一整个灵禁区的灵气，也从七炼超阶瞬间跨越了八炼超阶，直接成为了九炼超阶！！
　　不一会儿，她体内的灵气更是达到了九炼超阶的顶点。
　　这就是极限的超阶炼器师！！
　　而鹿禅手中的睡美人……
　　也被一圈又一圈紫黑色光芒环绕了起来，彰显着一丝虚无缥缈的神圣气息。
　　这就是一柄灵器即将成为传奇的征兆。
　　当然，哪怕独自战胜了帝王，睡美人也并不是一柄传奇灵器。
　　她本质还是一柄超品灵器。
　　接下来最重要的一环，就是要借助帝王的残铁，来助她完成最后的突破。
　　想到这里，鹿禅张开了自己涂着紫色美甲的小手，唤出了一盏燃烧着粉色火光的蟠桃灯芯，轻声念道：“蟠桃宝莲芯……”
　　“哗！”
　　当蟠桃盛开的那一刻。
　　冥界八王子弥漫在空中的粉末，散落的残铁，联连同它那正在渐渐破碎的灵胚，竟是一同被吸入了蟠桃宝莲芯内。
　　当蟠桃的枝叶闭合后。
　　空气中，再也没有冥界八王子残存的气息了。
　　整个宵禁八冥王灵禁区，就这样消失了……
　　“紫荆公主……”
　　三月桃剑楼的楼主，和眯眯眼的超阶导师，全都呆滞的看着那名绝美的少女；
　　哪怕是这一刻，她们也依然未从紫荆公主战胜先天帝王的震撼中回过神来。
　　“怪不得，她不去帝王路……”
　　“她的实力要强于先天帝王，又何必需要帝王的试炼呢？”
　　众多超阶炼器师们的神情早已呆滞了。
　　她们已经能够想象到……当北境，北烟界域知晓紫荆公主战胜了一柄先天帝王之后，会引发一场多么巨大的震撼了。
　　恐怕，那些帝王路的天才们，根本就不配与紫荆公主相提并论。
　　“……”眯眯眼导师叫了一句：“鹿禅……”
　　“导师，我还有点事情，就先回去了……”鹿禅轻声回应道。
　　话音落下，她就甩着白紫色的长发转过身去，朝着来时的入口走了过去，很快就消失在了众人的视线里。
　　她又要回到自己的庭院闭关了。
　　就像是足不出户的宅女一样……
　　但是，如果没有亲眼见证紫荆公主战胜先天帝王，这堪称奇迹的一幕；
　　北圣州的炼器师是绝对不可能想象到，紫荆公主已经强到了这种程度……
　　最后，眯眯眼导师也只能注视着鹿禅离去的背影，感叹了一声：“这就是「神迹」啊……她未来的道路，注定不在北境……”
　　紫荆公主，迎战帝王ꔷ冥界八王子。
　　她全力一剑秒杀帝王的姿态，注定会在北境流传千古。
　　——
　　鹿禅迫不及待的回到了自己的庭院。
　　睡美人在战胜帝王之后，已经拥有了重淬成为传奇的资格。
　　但是，她并没有着急炼制。
　　反倒是唤出了睡美人，轻轻抚摸起了睡美人的剑鞘，剑镡和剑柄，就像是抚摸自己的孩子一般，从上到下。
　　最后，鹿禅微微眯起了淡紫色的双眸，轻声呢喃道：“早在十多年前，我就答应过你……要带你见证真正的世界，现在，也差不多是履行承诺的时候了……”
　　听着鹿禅的话语。
　　睡美人也没
　　有像往常那般，一出来就要吃的东西，她久违的变得乖巧了许多，任由鹿禅抚摸。
　　一炷香过后。
　　鹿禅轻声说道：“查看面板……”
　　【风系圣器，暗系超越变异ꔷ睡美人】
　　【天赋：噩梦重击/白雪重击（一次炼化），入梦】
　　【灵技：镇魂，梦中蓄力（一次炼化）】
　　【灵锻：剑鞘雾隐（残破，现已修复），剑柄紫蝶：黑雪剑域，架势假寐】
　　【负面天赋：梦游症】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境】
　　【负面天赋：毒苹果】
　　【负面登场天赋：黑暗童谣】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒】
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士】
　　【剩余炼化点数，7次……】
　　查看过睡美人的面板之后。
　　鹿禅又内视看向了自己的体内，那一枚宛若黑洞一般，环绕着一条紫色河流的诡异灵胚。
　　这是，忘川的灵胚……
　　自己已经很久没有使用过忘川的能量了，这是因为睡美人所能承载的忘川能量，早已达到了极限。
　　可现如今，睡美人已经拥有了晋升的传奇资格，总算是可以用忘川的能量来进行重淬了。
　　一切准备就绪。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也不禁流露出了一丝期待：“就让我看看，我今生的第一柄帝王/传奇，会变成什么样的存在吧……”
　　她唤出了蟠桃宝莲芯，将剩余的青颜倦生丹的残焰唤了出来，仅留下了最后一丝。
　　望着遍布庭院的青色火海。
　　鹿禅轻声念道：“点火……”
　　哗！
　　散发着一丝古朴丹香味，青烟环绕的火焰一瞬沸腾了起来。
　　紧接着，她又就将睡美人抛入了青色的火焰中。
　　青颜倦生丹的残焰，连霸者的残铁都能融化，想要融化整个睡美人也不过是瞬息之间的事情；
　　但是这一次，睡美人却并没有感受到丝毫痛苦……反而在一阵温暖的包裹下，被重新融化成了剑胚的形状。
　　这就是十大圣火的珍贵之处了。
　　或许，在火系的半神和霸者当中，十大圣火的战斗力并不是顶尖的。
　　可若论功能性，那些以战力为主的火系半神，兴许连给十大圣火提鞋都不配。
　　“……”等待了一会儿。
　　鹿禅打开了蟠桃宝莲芯，将冥界八王子的残铁，全部倒入了青色的火焰之中。
　　随后，她想了一会儿……又直接将冥界八王子的残胚，也一同丢入了火焰中。
　　残破的灵胚，不能炼制灵锻。
　　但是，倒是有概率让睡美人衍生出来一个新生的帝品灵技！！
　　望着正在吸收残铁粉末的剑胚，鹿禅的淡紫色眼眸中却是充斥着警惕。
　　“上一次，睡美人全力爆发可是引发了白雪的注视……”
　　“白雪那边，应该也还残留着睡美人的坐标……”
　　“但是，如果像桃园所预言的那般，白雪这段时间是无论如何也不会睁眼的，那她应该就不会妨碍到睡美人的重淬了……”
　　这些年来。
　　鹿禅几乎一直都在压制睡美人的全力，很少让她全方面的爆发，就是生怕引来白雪的注视。
　　白雪沉睡的时间，就是让睡美人重淬成为传奇的绝佳时机。
　　一炷香后。
　　那一粒粒青色的丹火，总算是化作了一片漆黑的色彩。
　　整个睡美人的剑胚，都被冥界八王子的粉末包裹了起来，消失在了火焰之中。
　　鹿禅已经经历过无数次的重淬。
　　她也知晓，接下来的一环，就是最艰难的一步了！！
　　若是一柄没有战胜过帝王的灵器，是绝对无法完成这一步的。
　　在这一刻。
　　鹿禅的体内……
　　睡美人的灵胚，一下子就被八个巨大的黑洞漩涡环绕了起来，临近重淬进行时，睡美人的灵胚也忍不住颤抖了几下。
　　她还没有忘记，上一次重淬变成睡美人时，可是发出了多么凄厉的惨叫声。
　　当然，光是冥界八王子那种程度的帝王残铁，还不配为睡美人重淬。
　　鹿禅真正的目标，是忘川的灵胚！！
　　下一秒，鹿禅就猛地瞪大了自己的淡紫色眼眸，控制着忘川的灵胚，将它内部所有的灵气……注入了睡美人的灵胚内部。
　　轰！
　　刹那之间……
　　一道紫色的光芒从鹿禅的体内爆发而出，蔓延了整个庭院的青色火海，瞬间转化为了一片紫色的海洋，宛如冥界的河流一般……火浪滔天！！
　　而在忘川灵气的笼罩下……
　　睡美人的灵胚一瞬就出现了无数裂痕，发出了「咔嚓，咔嚓」的破碎声。
　　“什么！”
　　“睡美人的灵胚，还无法承受这么多忘川的能量吗？”
　　鹿禅心生不妙。
　　可事已至此，她也只能眼睁睁的看着睡美人的灵胚，裂成了无数块紫色的结晶。
　　睡美人的灵胚，破碎了……
　　但是，预想中的疼痛并没有传来。
　　在鹿禅的注视下……
　　隐藏在睡美人灵胚的内部，她那真正的灵胚，真正的姿态，完美无缺的身影，终于展现在了鹿禅的体内！！
　　在这一刻，似乎感受到了某种未知的恐怖存在！
　　冥界八王子的残铁瞬间流露出了一副惶恐无比的神情……哪怕是她先前战死的那一刻，都未曾如此惊恐过！！
　　“怎么可能……”
　　“我还是第一次听说这种事情！！”就连鹿禅的超品灵器ꔷ玉道弥音也是不可思议的轻声呢喃道。
　　她们都能看到……
　　隐藏在睡美人破碎过后的灵胚内。
　　竟是一枚小巧无比的，宛若绯玉一般的红色人形灵胚！
　　那一枚人形少女灵胚环抱着自己的身躯，似是在沉睡一般的绝美睡颜，和鹿禅的外貌有着九成相似。
　　那名正在沉睡的人形少女灵胚，仅仅只是轻轻张开了自己的朱红色唇瓣，就将冥界八王子的残铁全部吞了进去。
　　这才是……睡美人真正的灵胚吗！？
　　她十分轻松的吸光了冥界八王子的所有能量。
　　在这一刻，新生的「睡美人」灵胚终于是缓缓睁开了自己的双眼……她贪婪的望了一眼忘川的灵胚，将环绕在自己周身的紫色灵气全部吸光了。
　　可即便如此……
　　她那无底洞的肚子却依然没有吃饱，又一次张开了樱桃小嘴，吸起了残存在鹿禅的心脏里的白雪能量。
　　“……”
　　“居然连一点痛苦都没有……”
　　“和我预想中的重淬过程略微有些不太一样啊……”
　　不过……
　　既然睡美人已经吸收掉了冥界八王子和忘川的能量，甚至是白雪的残存能量。
　　那就说明，重淬已经完成了吧？
　　刹那之间，鹿禅重新睁开了双眼，望向了眼前覆盖了整个庭院的紫色火海。
　　轰！
　　仅此一瞬……
　　一道彩虹色的剑光直冲天际，几乎一瞬就照亮了整个北境的天空。
　　这一刻，感受到了那股诡异能量的瞬间，还没有从帝王复苏的震撼中回过神来的炼器师们，又一次惊呆了。
　　“这，又是一柄帝王复苏了吗！？”
　　“不……”
　　“这不是帝王！”
　　“这是，传奇！！”
　　反应过来之后，所有的炼器师们，皆是流露出了一副难以置信的神情。
　　她们知晓，紫荆公主正在重淬自己的灵器……想让自己的灵器晋升成为一柄足以媲美先天帝王的——“传奇！！”
　　但是，别说是北圣州和北境了……
　　恐怕，就连整个北烟界域，都还未曾出现过能让灵器晋升为传奇的炼器师吧！？
　　拥有了传奇之后。
　　紫荆公主，就相当于是拥有了一柄先天帝王！
　　“……”
　　“……”当彩虹色的剑光消散后。
　　鹿禅重新看向了自己眼前的「灵器」……
　　被琉璃色的七彩绷带环绕着的两段式剑柄，中间印有一个彩色的蝶翼珍珠。
　　散发着粉红色光芒的巨大剑镡。
　　摆放在一旁，裂开一道道裂痕，遍布着无数冰雪的纯白色剑鞘。
　　而睡美人的剑身，却转化为了一轮宛若血月的朱红色剑刃。
　　剑刃的外侧，镶满了一朵又一朵绯红色的玫瑰花朵，每一支花朵上，都栖息着一只又一只彩色的蝴蝶。
　　这是一柄。
　　依然长约五米的超巨剑！
　　不……比起巨剑，她现在的形状，反倒更像是一柄巨大的斩首刀。
　　这不禁让鹿禅回忆起了她前世战死之时，初次见到了忘川本体那样的形态。
　　见状，鹿禅的神情中顿时流露出了一丝无奈。
　　没想到，睡美人的剑身居然又变大了一点儿……
　　这么一来，想要使用神宵折剑宫的剑术，恐怕就要更加费劲了吧？
　　不过，她还是迫不及待的握住了睡美人，查看起了这一柄新生传奇的灵器面板。
　　【风系传奇ꔷ暗系极限变异】
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【天赋……】
　　【噩梦重击/白雪重击，已变化成噩梦重击/白雪重击/玫瑰重击……当炼器师用双手握住睡美人的剑柄时，将会同时附魔忘川的力量，白雪的力量，与睡美人ꔷ玫瑰公主自身的力量】
　　【附魔ꔷ入梦，已变化成附魔ꔷ玫瑰斩击……一次性消耗的灵气越多，可让睡美人ꔷ玫瑰公主，爆发出越强的能量】
　　【灵技ꔷ镇魂，无变化】
　　【梦中蓄力，无变化，最大依然可为九十秒，可中断三次】
　　【灵锻ꔷ剑鞘雾隐，已彻底变化为剑鞘白雪】
　　【剑鞘能力，出鞘ꔷ破梦，已和登场灵技ꔷ白雪骑士融合：睡美人ꔷ玫瑰公主出鞘时，登场灵技ꔷ白雪骑士的剑光斩击倎范围扩大至三千米】
　　【灵锻ꔷ剑柄紫蝶，已经变化为剑柄彩蝶】
　　【剑柄能力，黑雪剑域，已变化为七彩剑光体……一旦开启，炼器师全身所有带孔的地方会全部喷涌出七彩的剑光，将大幅度激发炼器师自身的爆发力，建议常驻使用】
　　【剑柄能力，架势ꔷ假寐已和负面天赋ꔷ梦游症融合，变化成「出鞘天赋ꔷ玫瑰领域」……
　　因剑反技能消失，所以睡美人ꔷ玫瑰公主，无需进行剑反，可直接出鞘！
　　出鞘后……将会对方圆半径三公里的区域，所有敌方目标进行一次领域类型的玫瑰斩击】
　　“！”成为传奇……
　　就和先天帝王一样，寓意着近乎于完美的灵器。
　　但鹿禅却没有想到……
　　居然连剑反出鞘的这个负面天赋，都直接被传奇的特性给克服了，当然……
　　就算是睡美人成为了传奇，曾经的那些炼化条件，也依然会被保留。
　　鹿禅心中小小的惊喜了一下，就继续朝着下方看去。
　　可下一秒，她的脸色却微微一变。
　　这是，什么鬼？
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境，无变化，依然会影响到镇魂的发挥】
　　【负面天赋：毒苹果，无变化】
　　【负面登场天赋：黑暗童谣无变化】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒，无变化】
　　【负面天赋：梦游症，变化为负面天赋ꔷ昏睡公主——睡美人ꔷ玫瑰公主在攻击时，可能会突然进入昏睡的状态，停止一切灵气活动，需要炼器师将其重新唤出】
　　【新生负面天赋：白雪公主，睡美人ꔷ玫瑰公主所进行的一切活动，可能都会引来白雪的注视】
　　“……”
　　“噗！！”
　　看到这两个新增的负面天赋，鹿禅险些一口水喷了出来。
　　白雪，这是想要把自己逼进死路啊！！
　　难不成，是因为睡美人刚才吞噬了白雪的能量，让她记仇了吗？
　　还好，白雪现在似乎正在沉睡的状态，短时间应该不会睁眼吧？
　　但是，昏睡公主这个恶劣的条件，还不如把她原本的剑反出鞘给还回来呢！！
　　成为了传奇，睡美人ꔷ玫瑰公主之后。
　　睡美人克服了曾经最为困扰的剑反出鞘，却残留下了两个更大的难题。
　　在战斗时……
　　睡美人ꔷ玫瑰公主可能会突然停止灵气活动，陷入昏睡的状态，这绝对是一个足以致命的负面天赋！
　　“这么看来，以后在战斗中必须要时刻警惕了呢……”
　　鹿禅无奈的轻叹了一声。
　　当然，睡美人ꔷ玫瑰公主成为传奇之后，她的天赋和灵技也变得更为恐怖了。
　　且除了昏睡公主和白雪公主这两个恶毒的负面天赋之外。
　　大部分都是正面的增强。
　　而且往好处想，在睡美人ꔷ玫瑰公主昏睡过后，每一次重新唤出来，都能触发一次加强版的登场灵技ꔷ白雪骑士，也能触发一次新生的玫瑰出鞘，也算是苦中作乐了。
　　最后，鹿禅又看向了睡美人面板的最后一行。
　　这就是她先前使用了冥界八王子的残胚，所衍生出来的新灵技了。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【新增，帝品灵技……八重天国】
　　【在睡美人ꔷ玫瑰公主进行大范围剑光轰击时，若释放八重天国，将会在空中分裂成八道剑光，同时具备八重剑光的威力，进行扫荡一切的地毯式地图炮攻击】
　　鹿禅还算满意的点了点头。
　　睡美人ꔷ玫瑰公主获得了新生，她还是开心的。
　　拥有了这样的底牌……
　　进入白雪圣域时，她的心中也会拥有更多的信心。
　　【风系传奇ꔷ暗系极限变异】
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【天赋：噩梦重击/白雪重击/玫瑰重击，附魔ꔷ玫瑰斩击】
　　【灵技：镇魂，梦中蓄力，八重天国】
　　【灵锻ꔷ剑鞘白雪：登场灵技ꔷ白雪骑士加强版】
　　【灵锻ꔷ剑柄彩蝶：七彩剑光体】
　　【出鞘灵技ꔷ玫瑰领域】
　　【负面天赋：爱丽丝梦游仙境】
　　【负面天赋：毒苹果】
　　【负面登场天赋：黑暗童谣】
　　【登场天赋ꔷ魔镜的诅咒】
　　【负面天赋ꔷ昏睡公主】
　　【负面天赋ꔷ白雪公主】
　　上述，就是传奇灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主的最新面板了！！
　　除了致命的负面天赋，昏睡公主和白雪公主之外，她已经拥有了足以媲美先天帝王的破坏力……
　　鹿禅轻轻抚摸起了这一柄超过五米的超级巨剑，露出了一副欣慰的神情。
　　可就在下一瞬间。
　　察觉到睡美人ꔷ玫瑰公主的面板再一次发生了变化，她的淡紫色眼眸却在瞬间凝缩了起来。
　　在睡美人ꔷ玫瑰公主的面板下方，再次出现了一行崭新文字。
　　这是……
　　睡美人上一次成为圣器时，面板上出现的预言吗？
　　那一次预言，鹿禅也知晓了忘川的四个序列，白雪，小红帽，灰姑娘和睡美人。
　　而这一次……
　　当睡美人重淬成为传奇时，预言居然又一次出现了。
　　【世人不知，创世主，七大奇迹ꔷ桃园的阴谋】
　　【苏醒的睡美人，沉睡的白雪，谁会陨落，谁又苟延残喘？】
　　【在童话乡的尽头，等待着众生蝼蚁的又会是谁？】
　　【圣域的坐标已暴露】
　　【天有星辰不公，国度一朝将倾】
　　【彼岸之色，终将开满圣域……】
　　【弥留之际，白雪视线的尽头，看到的又是什么景色？】
　　“……”
　　“……”这一次，看到崭新的预言之后。
　　鹿禅的淡紫色眼眸一下子就怔住了。
　　直到十多分钟后，她才从沉思中回过神来。
　　忘川的预言……
　　为什么，会和这次桃源乡的行动产生重合呢？
　　其它的诗句都无关紧要，可唯有一句，一下子就点炸了鹿禅的心神。
　　彼岸之色，终将开满圣域？
　　彼岸！
　　鹿禅完全无法理解，忘川的预言里，为什么会提及这么一个名字？
　　每一个七大奇迹，都有自己最出名的序列。
　　就像是忘川的白雪。
　　旅人的光阴。
　　冰冠的第三信使。
　　以及……桃园的彼岸！！
　　没错。
　　诗句里的彼岸，正是七大奇迹ꔷ桃园最出名的序列。
　　【神器ꔷ彼岸！】
　　彼岸的神威，神州无人不知无人不晓。
　　鹿禅沉默了许久，低声沉思道：“桃园想让我们盗取白雪的至宝，再通过某种方式引发彼岸和白雪的神战吗？但是，如果「彼岸」真的像诗句的预言的那样，降临童话乡，根本就不可能有人，能从彼岸和白雪的神战中活着离开……”
　　“但是……”
　　“这次任务是无法逃避的……”
　　鹿禅深吸了一口气，强行压下了心中的不安。
　　无论如何，就算忘川是一柄同时存在于过去现在和未来的奇迹，她的预言也不一定是完全正确的。
　　很多时候，未来都会因为一些细微的原因而发生巨大的改变。
　　预言什么的，已经无所谓了。
　　最重要的，还是当下的实力提升。
　　鹿禅轻盈的握住了新生传奇，睡美人ꔷ玫瑰公主的剑柄，下一秒……一股璀璨的能量从剑刃中爆发而出，七彩的剑光瞬间就弥漫了鹿禅的全身。
　　这一刻，她的全身都环绕起了一朵又一朵绯红色的玫瑰。
　　她的白紫色长发上，也盛开了一朵朵七彩的花朵。
　　这是鹿禅今生，第一次接触传奇的灵气！！
　　如此庞大，宛若星海一般浩瀚的灵气，几乎在瞬间就涌入了全身上下，仿佛万千星光汇聚于一点，正在一点点压缩。
　　这一刻……
　　鹿禅正在踏入帝阶的范畴。
　　她从始至终，都根本不需要帝王的认可！！
　　因为，她如今的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主，就是一柄足以媲美先天帝王的后天传奇！！
　　“……”一个时辰过后。
　　随着一缕缕神圣的彩色狂风弥漫了整个三月桃剑楼，弥漫了整个北圣州。
　　四相联盟的所有炼器师，都在这一刻察觉到了。
　　北境，诞生了一位帝王！

第187章 紫荆公主的真容暴露，白雪苏醒倒计时！
　　帝王！
　　北境，有人突破了帝王之境！！
　　恐怖的气息，一瞬波及了方圆数千里，以三月桃剑楼为原点，彩虹色的圆形光波久久不散。
　　鹿禅全身上下，皆是环绕着七彩的光海。
　　她也在这一刻，缓缓睁开了自己的淡紫色眼眸，内视看向自己的体内。
　　当所有能量凝缩于一点之时，她的体内出现了一盏散发着黑色光芒的诡异灯芯。
　　【暗系ꔷ帝王灵芯】
　　她凭借自身，凝聚出了一盏灵芯！
　　这就是，初步踏上第一步，成为一芯帝王的证明了……
　　但是，居然凝聚出了暗系的灵芯吗？
　　鹿禅陷入了沉思之中。
　　一名帝阶炼器师，每突破一次，根据体内不同的灵气变化，衍生出来什么系别的灵芯都是正常的……
　　但唯有刚突破一芯帝王时，会有百分之九十九的概率凝聚出来自身系别的灵芯。
　　她是一名风系炼器师。
　　所以说，按理应该凝聚出来一盏风系灵芯才对；
　　可现如今，她成为一芯帝王的标志，却是一盏暗系灵芯！
　　果然……是因为忘川的能量，让自己体内的灵气产生了混乱吗？
　　【暗系灵芯，空白】
　　【请选择你要点燃的暗系灵芯，灵技，宝物，或是天赋，选择必须为暗系……一旦引燃，灯芯就会被固定，再也无法移除】
　　【点燃灯芯：睡美人ꔷ玫瑰公主的灵气……此灯芯会演变成「睡美人之戒」，能力不详，辅助能力不详】
　　【点燃灯芯：冥界八王子所残留下来的灵气……此灯芯会演变成「夜灯」，引爆灯芯，能够对一片区域进行黑夜压制，自己也会受到宵禁的影响；辅助能力……在黑夜中修炼，吸收灵气的速度大幅度增加】
　　【点燃灯芯：白雪的毒苹果……此灯芯会演变成「毒丹」，开启灯芯，将直接引爆毒苹果的天赋，强制为在场所有炼器师……
　　包括自己的所有灵器全部附上毒苹果的五种负面效果；辅助能力：一柄灵器所持有的负面效果越多，灵气消耗越少】
　　“冥界八王子的能力倒是还可以……”
　　“但是，宵禁这个能力，对于帝阶炼器师而言就没什么意义了……”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声沉思道。
　　睡美人ꔷ玫瑰公主自己的能力会形成睡美人之戒，可惜能力不详；
　　相反，白雪的毒苹果所形成的毒丸，看起来倒是最强的一盏灯芯了。
　　但是……
　　眼下，尽管这一盏灯芯可供的选择上没有显示。
　　但是，对于暗系的灵芯，明显还有一个更好的选择……
　　想到这里，鹿禅直接控制起了忘川的灵胚，朝着灯芯释放出了一缕紫色的幽气。
　　“！”刹那之间……
　　这一盏空白的暗系灯芯，竟是发出了一阵强烈的颤动。
　　它似是很恐惧接触忘川的气息一般。
　　作为七大奇迹之一的ꔷ忘川……
　　作为噩梦的源头，恐惧的起始点。
　　忘川之名，对于世间所有暗系的存在都有着无与伦比的压制效果。
　　渐渐地……
　　当那一抹紫色的气息，缠上灵芯时。
　　这一盏灵芯，瞬间陷入了一片死寂……就像是意识直接被抹掉了一般，呆滞的怔在了原地；
　　不久后……一只燃烧着樱紫色寒冰的蝴蝶，从灯芯的两侧，展开了一对美轮美奂的巨大蝶翼。
　　两对蝶翼上，全都刻印着密密麻麻的紫色瞳孔。
　　果然……
　　既然是暗系的灵芯，那就一定能点燃忘川的灵气。
　　【暗系灵芯：噩梦之源——点燃灯芯，可让炼器师本体入睡，做梦，进入噩梦的世界……
　　可在梦中进行睡美人ꔷ玫瑰公主的梦中蓄力，进行镇魂判定；
　　在炼器师入睡的过程中，本体不会消失，也有可能会受到攻击，甚至死亡……除非，炼器师本人持有灵芯「睡美人之戒」】
　　“啊？”
　　看到这一盏暗系灵芯，噩梦之源的效果，鹿禅的神情一下子就变得诡异了起来。
　　她在心中琢磨了一会儿。
　　突然意识到，原来噩梦之源和睡美人ꔷ玫瑰公主的灵气还要搭配使用吗？
　　“这么一来……”
　　“倒是希望下一次突破时，还能再凝聚出来一盏暗系的灵芯了……”
　　不过，既然已经成为了帝王。
　　就意味着她可以使用灵芯了！
　　鹿禅控制着灵气，将这一盏紫色蝴蝶灯芯，挂在了睡美人ꔷ玫瑰公主的灵胚上。
　　轰！
　　随着一道樱紫色的光束冲天而起。
　　鹿禅的体内，仿佛出现了一个巨大的灵气漩涡缺口，整个北境的灵气……
　　都在以肉眼可见的速度朝着北圣州汇聚了过来，被直接吸入了鹿禅的体内。
　　世人皆知……
　　炼器师只能靠自己吸收灵气。
　　但是，一旦成为了帝王，觉醒了灵芯之后，就相当于多了一个吸收灵气的源泉。
　　此时此刻，鹿禅的提升还没有结束。
　　她的体内除了噩梦之源外，还有另外一盏早已准备好的灵芯ꔷ蟠桃宝莲芯！
　　紧接着，鹿禅又将那一盏绽放着桃花花瓣，宛若蟠桃一般的灯芯，挂到了玉道弥音的灵胚上。
　　刹那之间，她的体内又绽放出一颗巨大的蟠桃，全身上下环绕着绝美的花海，疯狂吸收起了空中的灵气。
　　她体内的灵海，一瞬扩大了三倍。
　　直接突破了二芯帝王！！
　　“鹿禅，你怎么了！？”
　　察觉到北境的灵气变化。
　　三月桃剑楼的眯眯眼导师一下子就冲天而起，飞入了鹿禅的私人庭院；
　　可是……当她看到鹿禅此时的姿态，却在一瞬间陷入了呆滞之中。
　　她的双眼疯狂瞪大！！
　　甚至，已经不知该如何形容现在的鹿禅了！！
　　她这一生，还是第一次见到这样的光景！！
　　她也是第一次见到，这样的炼器师……
　　“哗……”
　　光是看到她那雪白色的长发尾端，那一卷凄美的樱紫色发尾，正宛如狮须一般在空气中乱舞着，如漫天蝴蝶一般疯狂晃动着。
　　她全身上下所爆发出来的灵气海洋，已经绝非一名超阶炼器师所能理解的范畴了。
　　她是，帝王！
　　“……”鹿禅眯起了淡紫色眼眸，轻盈的望了一眼眯眯眼导师，与此同时……眯眯眼导师只感觉全身寒毛直竖，简直就像是正在面对另一个维度的生灵！！
　　“这就是，帝王！！”
　　“鹿禅，踏上了第一步帝王！！”
　　“……”很快，鹿禅似乎意识到了什么。
　　她熄灭了体内的两盏灵芯，散掉了灵气的吸收。
　　她许久都未曾感受过帝王的境界，都忘记这是在灵气稀薄的北境了……
　　如果自己在持有两盏灵芯的情况下，这么忘乎所以的吸收灵气，恐怕很快就会将整个北境的灵气吸收一空吧？
　　到了那时，北境的灵气就会变得稀薄，各大灵禁区面临绝迹。
　　届时，再想诞生什么天才，可就十分困难了。
　　呆滞了许久。
　　眯眯眼的超阶导师终于反应了过来，她感叹了一声：“恭喜帝王出关！”
　　“恭喜帝王出关！！”
　　三月桃剑楼内：
　　超阶炼器师此起彼伏的祝贺声，在那一天几乎响彻了九大圣地。
　　在整个北圣州不断的回响着。
　　【紫荆公主】
　　【十五岁觉醒本命灵器ꔷ暴风剑】
　　【十六岁时，助紫荆炼器学院登顶北圣州学院联赛】
　　【第二年，入学九品圣地ꔷ三月桃剑楼】
　　【五年后，助三月桃剑楼拿到了圣地大比的冠军】
　　【一年后，进入龙宫，销声匿迹】
　　【二十七岁时，紫荆公主离开龙宫，一举战胜四相联盟的四相传人】
　　【之后，战胜寒鹿王】
　　【更之后，她被神器ꔷ霸行白昼注视，成为了霸行白昼的第二代「神迹」】
　　【战胜北烟剑仙ꔷ蓝玉】
　　【可在一年之后，她并没有踏上北烟界域的帝王路……就在所有人都认为，她已经放弃了成为帝王之时】
　　【某一天，她却一剑斩杀了刚刚苏醒的先天帝王ꔷ冥界八王子】
　　【仅在数天之后，紫荆公主突破帝王，成为了北境诞生的第一位帝阶炼器师……】
　　【三月桃剑楼，直接晋升凡尘势力所能达到的极限，终成五品圣地】
　　【数天后，紫荆公主宣称自己要离开北境，就从世间销声匿迹了……】
　　这就是北境，对紫荆公主传记的记载。
　　因她拥有战胜先天帝王的记录……
　　北境，乃至整个北烟界域，恐怕都容不下一位如此惊人的帝王！！
　　【几乎在紫荆公主消失的同一天】
　　【同样是出身于北境的南荷，幽皇女，两人，相继通过了帝王的试炼，成为了真正的帝王】
　　北境，一口气诞生了三名帝王！！
　　帝王路上。
　　南荷大小姐也查看起了自己的手机通讯设备，当看到紫荆公主最后发来的一条短信后，她就默然的收起了手机。
　　同为出身于北境的「神迹」帝王……她们在未来的某一天，终有一天，会在更大的舞台上相见。
　　只是到了那时，她们或许会以敌对的方式出现也说不定……
　　南荷轻柔的叹息了一声：“鹿禅，有缘再见了……”
　　数日后。
　　通过「先天帝王ꔷ金丝雀」……
　　试炼的南荷，以帝王路顺位第一名的惊人成绩，加入了北烟界域的五品圣地ꔷ水天烟波宗。
　　【封号ꔷ神泉】
　　幽皇女在帝王路顺位第十九名，也获得了一柄帝王拼图。
　　但是，她那着急踏入帝王的姿态，却让北烟界域的众多炼器师们瞠目结舌。
　　从理论上来讲……
　　只要是帝王路顺位前二十名的炼器师，就能直接成为帝王。
　　但是，排名太低就成为帝王的话，是无法拥有太高的成就的……毕竟，她们所获得的帝王拼图，也很可能是帝王最弱的那一份能量！
　　可幽皇女就仿佛疯魔了一般，她甚至连境界都没有稳固，都没有接受完帝王的传承，就在中途离开了帝王路，彻底销声匿迹。
　　这一事件，也在北烟界域掀起了一片不小的风波。
　　而同样出身于北境的柳仙鸣，却是意外的超过了受到瞩目的天雷郡主，获得了第八名的顺位。
　　可即便如此，柳仙鸣却依然没有选择成为帝王……
　　她甚至没有接受帝王的帝王拼图！！
　　这一趟，柳仙鸣似乎只是来测试自己的实力的；
　　之后，她就回到了北圣州，回到了炎庭灵禁区，再一次进入了闭关。
　　她的野心，要远远超越其它的极限超阶炼器师……
　　毕竟，她已经拥有了三柄霸炎的拼图，她真正的目的，是想要直接契约一柄真正的先天帝王！
　　终于，在帝王路结束的半年之后。
　　【先天帝王ꔷ霸炎继冥界八王子之后，经过了漫长的沉睡之后，又一次苏醒了】
　　【柳仙鸣与先天帝王ꔷ霸炎契约，正式成为了一名拥有先天帝王的炼器师】
　　【封号ꔷ霸炎】
　　【数天之后，柳仙鸣在重新出关之后，选择了镇守千狱火城，并让千狱火城晋升为五品圣地】
　　北圣州以连续诞生三位帝王的神奇事件，坐拥两个五品圣地，代替了原本的北鹿州，成为了北境最繁华的中心区域。
　　然而，在三位帝阶炼器师当中……
　　最为离谱的，依然还是亲手战胜了先天帝王的紫荆公主。
　　她终将，成为北境家喻户晓的传奇。
　　——
　　【一年之期】
　　“……”
　　“灵气，好紊乱……”
　　“果然是退出帝王路太急切了吗？”
　　在一片纯白色的雪原里。
　　梳着黑色长发的幽皇女脸色略微有些难看，她盘膝坐在地上，久久无法停息灵气的暴动。
　　她的体内，一盏黑色的灯芯在不停左摇右晃，始终无法稳定。
　　“哎呀呀……”
　　“幽皇女你果然成为帝王了呢！”
　　突然之间，一道惊喜的声音传来。
　　一名外貌看起来十分普通，却有着诡异称号的少女降临在了幽皇女的身边。
　　此人，正是巨大精肉食人魔。
　　一年的时间里，她也轻而易举的踏成为了一芯帝王！
　　不一会儿，又是一道冰寒至极的气息传遍方圆数里；
　　从虚空中走出来的，是一名全身上下流转着冰冷气息的凛冽少女。
　　二芯帝王ꔷ寒冰皇帝。
　　她穿着一席冰蓝色的长袍，神情中的寒意仿佛要将万物冻结一般！
　　寒冰皇帝的气息，比起一年前更强了！
　　她看了一圈在场的两人，满意的点了点头：“你们都成为帝王了吗？这下子，总算是不需要只让我和朱颜香小姐两人出力了呢，累都要累死了……”
　　听见寒冰皇帝的话语。
　　两人的心中都略微有些汗颜。
　　什么叫只有她和朱颜香小姐两人出力啊？
　　寒冰皇帝那都是无效出力好不好，真正能带动她们的，毫无疑问还是朱颜香小姐。
　　“大家，许久不见……”
　　「一年相别，甚是想念」朱颜香温柔的声音轻轻传来。
　　啮　在众人的注视下……
　　那一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着一席粉红色公主裙婚纱的少女，轻步从雪原中走了出来。
　　看到她那一副惊世的容颜。
　　在场的三人的内心掀起了巨大的波澜，忍不住心生爱慕。
　　三芯帝王ꔷ朱颜香。
　　桃源乡，综合排名第二的超级帝王！！
　　面对众多队伍的挑选，她却依然没有选择抛弃队友，她是一个完美的女人……
　　她们三人流连忘返的盯着朱颜香看了许久，一时之间都忘记该说什么了。
　　直到她们根据朱颜香的目光，转身看向了自己的身后，这才发现在场的五人已经全部到齐了。
　　可是……
　　当寒冰皇帝等人看到第五人的身影时，却是同时瞪大了自己的双眼。
　　她是谁！？
　　她们的队伍之中，有……
　　这么一个人吗？
　　在这一刻，就连幽皇女也流露出了一丝难以置信的神情，双眸在一瞬间凝缩到了极点。
　　在她们的注视下……
　　那是一名梳着雪白色散乱长发的娇小少女。
　　可她雪白色发尾的尾端……那一缕缕环绕着紫色火焰的发尾，竟如同凌乱的剑刃，不规则的耷拉在空气里。
　　在寒风的吹拂下，她的樱紫色发丝竟如若蝴蝶和狮须一般疯狂旋转着，如百花乱舞的姿态，令人如坐针毡！
　　过膝的白丝，紫色的高跟小布靴……
　　她穿着一席白紫色相间的宫廷礼裙。
　　礼裙的顶端披着一席雪白色的毛绒外套……如若冬日出行的皇女一般，展现着高贵奢华的姿态。
　　当然，最让众人感到心惊的，还是她的面容……
　　一年之后，紫荆公主并没有用面纱遮住脸部，而是仅仅用面纱遮住了她眼睛以下的部位。
　　她的雪白色眉毛和纯白色睫毛的下方，涂抹着幽紫色的蝶翼眼妆。
　　而她那宛如紫水晶一般，仿佛孕育着一团火焰的淡紫色双眸……更是一下子吸引了在场所有人的目光，甚至让她们连朱颜香的美丽都完全忘记了。
　　甚至……
　　就连恋人的「神迹」，朱颜香也只能安静的望着紫荆公主，发起了呆。
　　紫荆公主，居然拥有一双这么美丽的眼睛？
　　可先前，寒冰皇帝等人居然天真的认为，她用面纱遮住容颜是因为长得太丑了。
　　可现如今……
　　她这一双眼睛一下子就勾起了众人的信誉，让人忍不住想要看到她那面纱之下的容颜……究竟是多么的震撼人心，有着多么令人心生绝望的美感。
　　紫荆公主这夸张到了难以忽视的存在感，再加上那狂野无比的新发型……
　　甚至替她们在一定程度上，减轻了「恋人」的神迹干扰。
　　【圣域的坐标已暴露】
　　【天有星辰不公，国度一朝将倾】
　　【彼岸之色，终将开满圣域……】
　　“……”
　　“……”在这一刻，五人队伍终于齐聚一堂。
　　这一趟必死的旅途，白雪圣域ꔷ童话乡禁区，正式开启。
　　同一时间……
　　【距离神器ꔷ彼岸苏醒，倒计时开启】
　　【距离神器ꔷ白雪睁眼，倒计时开启】

第188章 紫荆公主向朱颜香求婚了！！！
　　“紫荆公主，好久不见……”
　　看见那一名梳着白紫色长发，后方紫色发尾宛若火焰狮须一般狂舞着的诡异少女，朱颜香轻声打了一个招呼。
　　二芯帝王……
　　现在的她，身上的气息要强的离谱！！
　　甚至，还要远远超越同为二芯帝王的寒冰皇帝……
　　经不住让人猜测，紫荆公主在这一年的时间里究竟经历了什么？
　　寒冰皇帝的脸色略微有些难看。
　　先前，只有六炼超阶炼器师境界的紫荆公主，在她眼中还是小妹妹一样的吉祥物角色。
　　可转眼之间，在这支队伍里，她就拥有和自己齐驱并驾的地位了。
　　幽皇女也是震惊的说道：“紫荆公主，你居然突破帝王了吗？你是怎么做到的？”
　　北境的消息，还没有传到北烟界域。
　　所以，几天前还身在帝王路的幽皇女，自然不知晓鹿禅亲手战胜了一柄苏醒的帝王，并突破了帝王这一事迹。
　　“……”在此地，当然不是能够解释的场合。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，看向了灵气十分紊乱的幽皇女。
　　她低声提醒道：“封闭体内的灵胚，将体内所有灵气凝聚于灯芯上，方可稳定新生的灵芯……”
　　听鹿禅这么说，幽皇女一下子就盘膝打坐，照做了起来。
　　随后，鹿禅又环视了一圈四周的景象，方圆数里……皆是被白雪皑皑的大雪所环绕，美丽的雪景构成了一片无垠的冰雪世界；
　　看似冰凉的雪花落入手心，却散发出了一丝冰寒的灼热感。
　　这里，并没有桃源乡内的其它炼器师。
　　甚至，她也没有感知到这一灵禁区的入口，简直就像是一个闭环的区域。
　　可就在鹿禅这么想之时。
　　她的眼前，竟是突然出现了一扇雪白色的精致门扉……
　　“这是什么！！”
　　在场五人的注意力；
　　一下子就被这一扇门扉吸引了过去。
　　这一扇通体雪白色，门框的边缘镶嵌着宛若厚重书页一般的精致纹理，比起门扉……看起来倒更像是一本童话故事书！
　　看到这一本童话书的瞬间。
　　鹿禅体内，睡美人ꔷ玫瑰公主的灵胚内部，登场天赋ꔷ黑暗童谣的灵气竟是出现了一丝悸动，或许，这与她是相同类型的存在。
　　“哗啦……”
　　厚重的童话书，翻开了第一页。
　　映入眼帘的，是一扇刻印在书籍上的纯白色大门，然而……在书页的上方，居然弹出了一支精美的雪白色钢笔。
　　「钢笔」发出了一丝温和的女音：“哎呀，今天的小客人们还真多啊？”
　　“大家，都是误入这个地方的吗？”
　　“还是说……是有所预谋的？”
　　“……”听见她的声音，众人纷纷沉默了起来。
　　“不要紧张……”
　　“我是「童话乡」无所不知的守门人，只要是怀有梦想，想要进入童话乡的炼器师，来者皆是客……”
　　钢笔轻笑了一声：“但是，你们五个人若想一起进入童话乡，请回答我几个问题，并询问我几个问题……”
　　“我一共会询问五个问题，你们所有人都有回答的权利；但是，你们五个人也有权利，每个人询问我一个问题……无论是什么方面的问题都可以，我无所不知！”
　　“但是，请注意……”
　　“你们每回答错误一个问题，或是回答不上来一个问题，就要死掉一个人……”
　　“但是，若你们之中，有人能问出来一个让我无法回答的问题，就不会有任何人死亡，最后再声明一次，任何问题都可以！”
　　“……”
　　“好奇葩的设定啊……”巨大精肉食人魔忍不住吐槽了一句，不过，她倒是并没有从这个环节看出任何危险性。
　　她们心中都有着强烈的自信，随便一个问题就能让钢笔回答不上来。
　　“好！！”
　　“接下来，是第一个问题！！”
　　雪白色的钢笔轻笑了一声，然后说道：“世界上此时正处于沉睡状态的神器，一共有多少柄？”
　　“……”
　　“这是，什么狗屁问题？”
　　在众人的皱眉下，就连鹿禅也轻轻挑了挑涂着淡紫色眼妆的眉眼；
　　毫无疑问，这个问题是绝对不可能有人回答上来的。
　　“没人回答吗？”
　　“那就该你们询问第一个问题了！”
　　听见这话，巨大精肉食人魔连忙问出了一个更加脑残的问题：“我来问，你知道我的称号为什么是巨大精肉食人魔吗？”
　　“很简单，因为你是一名兽系炼器师，你刚觉醒出一柄超品灵器的时候……仅仅出生于一个偏僻小州域的贫困农民家庭，那个州域连炼器师都没有多少，你也不可能有资源喂养一柄兽系的超品灵器……所以，你的灵器就不小心把你的父母，以及全村人吃光了……”
　　“因为食父食母，食同胞，至此，你就被那个州域的人起了一个巨大精肉食人魔的外号……”
　　“……”
　　“什么鬼！！”
　　刹那之间，包括巨大精肉食人魔在内的几人，全都露出了一副错愕的神情。
　　巨大精肉食人魔是在诧异，她为什么能真的回答出来这个问题。
　　而寒冰皇帝和幽皇女等人，则是在震惊巨大精肉食人魔的身世居然这么诡异……
　　“这个家伙，能读心吗！？”
　　“不……”
　　梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，轻轻摇了摇头。
　　然后，她开口说道：“这个东西，应该是一柄法宝类型的灵器吧……在你问出问题的同时，她恐怕就已经知晓答案了……”
　　听见朱颜香的猜测。
　　钢笔并没有一丝反应，而是继续询问道：“接下来，是第二个问题，神器ꔷ第四信使的神迹，真名叫什么？”
　　听见这话，朱颜香那一双桃红色眼眸，却是瞬间凝缩了起来。
　　“第四信使？”
　　“第四信使的神迹，是曾经那个和婚纱的神迹一战过的炼器师吗？这种谁都不知道的问题，究竟谁能回答上来啊？”寒冰皇帝的脸色立刻变得有些阴霾。
　　如果对方一直询问这种无人知晓答案的问题，岂不是意味着她们要全部死绝？
　　先前那些出身于桃源乡的炼器师，究竟有没有成功进入的啊？
　　不一会儿，朱颜香的神情也很快从动摇中恢复了……可惜的是，她似乎并没有回答这个问题的打算。
　　“接下来，轮到你们询问了……”
　　再次轮到这边询问。
　　寒冰皇帝和幽皇女，皆是有些沉默不语。
　　她们微微皱了皱眉，在心中不断地沉思着。
　　等待了一会儿，朱颜香似是想到了什么，询问道：“神器ꔷ白雪，和神器ꔷ星坠在数十年前发生过一场神战，可为什么神器ꔷ白雪战败了？”
　　朱颜香当然知晓……
　　童话乡就是神器ꔷ白雪的圣域！
　　她这个问题，也是为了测试一番对方能不能回答上来这个问题……可当她话音落下的瞬间，整个雪原内的温度瞬间骤降了一截。
　　而鹿禅也眯起了淡紫色的眼眸，缓缓看向了朱颜香。
　　原来，这个女人连白雪和星坠的事情都知道啊，且知晓白雪就是童话乡的主人……果然，她不愧是一位神迹炼器师。
　　她的前世，恐怕也是一位半神阶的炼器师吧？
　　许久之后，钢笔的声音才渐渐响起：“恶意造谣，编造出来的问题，我是不会回答的……若是再有人故意询问错误的问题，将直接对篡改真相者进行抹杀，这将是最后一次提醒……”
　　朱颜香并不在意问题的询问失败。
　　然而，当她转身时，这才发现……那一名梳着白紫色长发，遮掩着面纱的少女，紫荆公主似是一直在紧盯着自己观察。
　　什么情况！？
　　紫荆公主，难不成很在意自己刚才问出来的这个问题吗？
　　被她一直盯着，朱颜香也只能装作无事发生一般，若无其事的闭上了双眼。
　　“听好了，接下来是第三个问题……”
　　钢笔的笔尖，突然转向了紫荆公主：“这个女人的前世，是谁？”
　　“……”
　　“太好了，这个问题一定能回答上来！”幽皇女，巨大精肉食人魔，包括寒冰皇帝三人都露出了一副欣喜的神情。
　　就连朱颜香的桃红色双眸也闪烁起了光芒，十分期待的看向了紫荆公主。
　　她也想要知道，紫荆公主的前世究竟是谁……
　　可场上的气氛安静了十多秒后。
　　她们这才意识到，紫荆公主似乎并没有回答这个问题的意思。
　　“紫荆公主，为什么不回答啊！？”
　　“你绝对能回答上来这个问题吧！？”
　　“紫荆公主……”
　　随着时间一分一秒流逝，幽皇女等人的神情愈发紧张。
　　紫荆公主，为什么不回答？
　　她的前世是谁，这种事情明明只有她一个人知道吧！？
　　还是说，比起说出前世是谁这种事情，她宁愿被童话乡的规则抹杀！？
　　不……
　　并非是鹿禅不想回答。
　　而是她已经意识到了，眼前这个东西的问题根本就是毫无意义的。
　　白雪的能力触及「因果」，所以，这只钢笔能回答出一切既定的事实。
　　若是真有这样的守门人，根本就不可能有几名炼器师能活着进入真正的童话乡……
　　她之所以会出现在众人的面前，恐怕只是因为自己的存在……因为自己的本命灵器，是睡美人ꔷ玫瑰公主！
　　这才刻意来刁难自己的吧？
　　睡美人和白雪的同源力量，终究是一股冲突呌。
　　想到这里。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，渐渐流露出了一丝冰冷，她阴森的问道：“我放弃回答刚才那个问题，但是，我接下来要问你……”
　　“神器ꔷ白雪在不久后的未来，会被哪一柄神器击溃？”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　“你在胡言乱语！！”
　　在这一刻，钢笔的心中瞬间升起了一丝荒诞的情绪。
　　她，怎么能够询问出这样的问题？
　　神器ꔷ白雪会被击溃？
　　可最为让它无法理解的，却是紫荆公主的问题，没有被她的能力判定为乱说。
　　这只意味着一种可能性……
　　那就是，在未来的不久后，神器ꔷ白雪真的会被其它神器击溃吗！！
　　这怎么可能！！
　　紫荆公主怎么可能预知到，未来即将发生的神战！？
　　忘川的预言里。
　　【星辰不公，国度一朝将倾】
　　【彼岸之色，终将开满圣域……】
　　这两句话，已经揭示了神器ꔷ白雪战败的结局……所以，鹿禅这一问题自然不算是胡说八道，也不算是违规。
　　毕竟……
　　七大奇迹ꔷ忘川，是一柄同时存在于过去，当下，以及遥远未来的终焉神器……
　　她被称之为世间最恶劣的七大奇迹，并非是没有理由的。
　　眼见钢笔许久没有出声，在场的众人全都有些懵逼了……难不成，她真的回答不出来这个问题吗？
　　白雪的童话能力……
　　是已经书写出来，被编撰出来的因果和事实。
　　可她的能力，是绝对无法触及未来的！
　　终于，钢笔发出了一道颤抖的声音：“神器ꔷ白雪，会战败吗？会在神战中输掉吗？不不不……绝不可能！！不可能！！我不能相信！！你在欺骗我！”
　　它那一丝微弱的灵气，也产生了极大的动摇。
　　它反复重复着那难以置信的话语，很快就融化成了一滩雪水，消失在了众人的视线里。
　　见到这一幕，寒冰皇帝也微微咽了一口唾沫，颤声说道：“她消失了呢？也就是说，我们可以通过了吗？”
　　“嗯，应该是这样没错……”
　　巨大精肉食人魔附和了一句。
　　可此时此刻，她们看向紫荆公主的神情上，已经多了一丝慌乱和惊惧。
　　这下子，就算是个傻子……恐怕也已经知晓，紫荆公主的前世并非是一名寻常的炼器师了。
　　可钢笔先前的话语，也强烈的勾起了朱颜香的好奇心。
　　她轻轻眨了眨桃红色的眼眸，看向了紫荆公主……
　　然后，她轻步走到了鹿禅的身边，小声问了一句：“紫荆公主，你不是想要知道我的前世吗？怎么样，要不然我们互相交换一下名字好不好？”
　　紫荆公主先前多次试探自己，她应该是对自己有所好奇的。
　　而且，朱颜香心中也有着充足的自信，就算自己说出了她前世的名字，紫荆公主也不可能知晓她的真实身份。
　　毕竟，当年的「婚纱」神迹，隐瞒了「第四信使」神迹的真实身份。
　　哪怕紫荆公主去调查，也只能查到……她的前世是一位拥有先天帝王的朱家嫡系……除此之外，绝不可能知晓任何有关于自己的资料。
　　望着站在自己，有着一副令人无法理解的绝美容颜的少女……
　　鹿禅强行压下了心中泛起的波澜。
　　然后，她眨了眨淡紫色的眼眸，略微有些平静的说道：“除非你愿意和我睡一次，不然别想知道我的前世……”
　　当然，鹿禅能说出这么变态、无理且逆天的话语，并不是对朱颜香美丽的容颜有什么特殊的想法。
　　她只是不想在之后的一段时间里，被恋人的「神迹」所持续干扰。
　　在神话故事的记载中……
　　很多炼器师在危险到来的那一刻，都会下意识的为了保护恋人的「神迹」，甚至不惜付出生命的代价。
　　然而，正如鹿禅所知晓的那般。
　　想要破解恋人的神迹，除非是盲人，或是没有感情之外，就只能把恋人的神迹当成自己的所有物了。
　　只要占有了她，就不会被恋爱的感觉所影响。
　　“……”
　　“……”听见鹿禅的话语。
　　朱颜香一下子就懵逼了……
　　她那桃红色的眼眸，陷入了死寂的沉默之中；
　　迟疑了数十秒后，她才堪堪反应了过来。
　　凝视着紫荆公主已然离去的背影。
　　朱颜香脸色微红的小声说道：“变态紫荆公主，给我去死吧……呸呸呸！！”
　　哪怕她前世活了两百岁，甚至比鹿禅的前世ꔷ黑目娘娘的年龄还要超过一倍。
　　可要知道……
　　在她那个纪元里，炼器师们还是非常保守的。
　　哪怕朱颜香活了两百岁，也未经人事，毕生没有……
　　找过任何一位道侣……哪像鹿禅前世一样有两任道侣，身经百战。
　　而且，紫荆公主说的也不是要和自己结为道侣……
　　而是说的要让自己和她睡一次？
　　她这是把自己当成什么人了！
　　望着朱颜香一脸愠怒的绝美容颜，寒冰皇帝等人都是微微一怔，她们离得实在是太远了，完全听不见两人交谈了什么内容。
　　但是看样子，她们不会闹别扭了把？
　　接下来，眼睁睁的看着紫荆公主走进门扉，几人也只能尽快跟了上去。
　　——
　　雪白色的殿堂，华丽的宫殿两侧，排列着一个又一个雪白色的骑士雕像。
　　穿着圆筒骑士战袍的巨大雕像，被冰蓝色的雪花所冻结着，如同沉睡的死物……
　　而在礼堂的中央。
　　已经出现了许多炼器师……
　　当鹿禅等人进入殿堂后，她们环视四周……
　　很快就看到了几名在桃源乡内有过一面之缘的众多炼器师们。
　　包括那一名梳着黑色长发，有着泪痣的美丽少女。
　　她的头顶，趴着一只酮体流转着黑耀石之色，无比静谧的钢铁垂耳兔，她就是与朱颜香同为「神迹」炼器师。
　　也是桃源乡的综合排名，顺位第一。
　　可不仅仅是桃源乡的众人，礼堂内，居然还有许多众人并不认识的炼器师。
　　可她们体内所散发出来的气息，几乎大多数都是第一步帝王，当然……也有少数的极限超阶炼器师。
　　刹那之间，桃园的声音在众人的心中响起：“此地，有外来者……”
　　“不得暴露桃源乡的存在……”
　　“一旦暴露，将直接进行抹杀……”
　　当白雪的圣域，童话乡开启的瞬间：
　　只要任何一名接近帝王，或是帝阶的炼器师手持「糖果」，「甜点」，「饼干」进入任何一个传送阵，就有可能踏入白雪的圣域。
　　就算帝王会吃甜点的概率很小，可尘世的炼器师实在是太多了。
　　总有那么一些人，会在无意中满足进入白雪圣域的资格。
　　鹿禅也看到了。
　　有一名帝阶炼器师的手中，甚至都提着一袋精美蛋糕的包装礼盒。
　　“真是奇怪了……”
　　“我这是被传送到什么地方了？难不成是误入了某一柄灵器的特殊试炼吗？”
　　帝王的接受能力都是很强的。
　　她们很快就理解了眼前的光景。
　　其中，更是有一名浓妆艳抹的女子皱眉说道：“我这是要去参加重重孙女的生日，怎么就来到这个地方了？有集美们知晓这是什么地方吗？”
　　当然，出身于桃源乡的炼器师们当然是不可能回答的。
　　在这时，更是有一名长相可爱甜美的炼器师，掏出了电子通讯设备，开启了直播：“居然在这种地方还有信号啊？好神奇！”
　　“家人们，快看……我不小心来到了一个灵器的试炼之地呢！！接下来，我将为大家开启实时的转播！”
　　“什么？”
　　“演戏！？”
　　“这当然不是演戏，是真正的超级灵器试炼哦！！”
　　她拿着手机转动了一圈，开心的说道：“你们看这辉煌的宫殿，美丽的景象，说不定是一柄半神阶灵器的试炼呢！”
　　然而，当这位女主播拿着手机转动一圈时，她的手机却瞬间被灵气干扰，爆成了一滩废铁。
　　下一秒，一名帝阶炼器师皱眉说道：“你的脑子是不是有什么问题？在这种地方直播，就不怕触发了某个超级禁区的死亡规则吗？”
　　“你有病吧！我开直播关你什么事！！”
　　手机被灵气震碎……
　　帝王阶的女主播瞬间露出了一副委屈的神情，这可是自己好不容易能提升热度的机会啊！！
　　“好了，别纠结这些鸡毛蒜皮的小事了，好不容易进入这种试炼，就说明我们获得了天大的机缘吧！”一名炼器师兴奋道。
　　众人神情各异。
　　当然，在场也有许多人将目光凝聚到了朱颜香的身上。
　　她们仔细审视着这一名梳着桃红色波浪卷长发，妆容华丽至极的绝美的少女，纷纷心生震撼。
　　可还不待她们上前搭讪。
　　就见礼堂的大门被打开了。
　　时机已到，一名穿着女仆装的无面侍女，推着一个小推车走了进来。
　　她一边走着，一边机械的说道：“请注入灵气，方可查看能够兑换的物品……”
　　“请注入灵气，方可查看能够兑换的物品……”
　　听见她的话语。
　　在场的众多炼器师，同时将一缕灵气注入了小推车里。
　　下一秒，所有炼器师的脸色都在疯狂变化，心神震颤！！
　　【火系帝王拼图，共二十九种，价值1000人鱼泪珠】
　　【暗系帝王拼图，共三十一种，价值1000人鱼泪珠】
　　【完整的风系ꔷ第一步先天帝王，共七种，价值30000人鱼泪珠】
　　【完整的冰系ꔷ第一步先天帝王，共八种，价值30000人鱼泪珠】
　　【完整的水系ꔷ第一步先天帝王，共四种，价值30000人鱼泪珠】
　　【完整的土系传奇，仅一种，价值35000人鱼泪珠】
　　【空白的木系帝王灵芯，已通过某种手段改写灵芯规则，可重复点燃——价值5000人鱼泪珠】
　　【空白的兽系帝王灵芯，已通过某种手段改写灵芯规则，可重复点燃——价值5000人鱼泪珠】
　　【帝品灵技，可筛选种类，价值15000至100000人鱼泪珠】
　　【超品灵锻，可筛选种类，有二十九种，价值2000人鱼泪珠】
　　【帝品灵锻，共有六种，价值50000至100000人鱼泪珠，全部由第一步的先天帝王制作而成】
　　【第一步兽系帝王的帝兽载体，共有三十种，价值5000至50000人鱼泪珠】
　　【第一步先天帝王的部位，共七十种，价值5000至50000人鱼泪珠】
　　【距离补货时间刷新，还有三天时间】
　　“……”看过柜台里的信息之后。
　　殿堂内众多炼器师们，尽数流露出了一副惊骇的神情。
　　她们难以置信的说道：“这都是什么东西啊！！怎么连先天帝王，帝品灵技，帝品灵锻，甚至连帝兽载体都能售卖啊！”
　　“能买到先天帝王，甚至是传奇，绝对是最离谱的！！”
　　“超品灵锻居然只需要2000人鱼泪珠，这个性价比也太高了吧！？”
　　“我们大多数人，根本就没有灵锻啊！”
　　“空白的帝王灯芯，这个规则已被改写是什么意思？”
　　“难道帝王的灵芯还能重复购买吗！？这岂不是意味着只要有这什么人鱼泪珠，就能一次性跨越好几芯帝王的阶级吗……”
　　看着眼花缭乱的奖励品，哪怕是身为帝王的众人，也完全克制不住心中的狂喜。
　　她们所来到的这一场试炼……
　　不会是一柄很夸张灵器的禁区吧！？
　　看样子，在接下来的一段时间里，这个人鱼泪珠将成为童话乡最炙手可热的交易货币了。
　　但是……
　　与那些外来的炼器师们截然不同。
　　在这一刻，来自桃源乡内的入选者们，心中却是微微升起了一丝寒意。
　　她们，全都想到了桃园所说出的那一条规则。
　　【童话乡的第六条规则】
　　【规则6：千万不要收集人鱼的泪珠，除非是在红桃皇后的游戏时间，或是王子的巡逻时间】
　　【距离补货时间，还有三天时间？】
　　难不成……
　　这货架上面的物品，全都是曾经死在童话乡里的帝王，所残留的遗产吗？

第189章 持续骚扰，朱颜香终于同意了！
　　“用那什么人鱼泪珠，就能换到这么多好东西吗！？”
　　“这个奖励，是不是有些太夸张了？”
　　在这一刻，就连桃源乡的入选者们都感到了一丝不可思议，就更不用说那些外来的炼器师们了。
　　她们看到柜台中可兑换的奖励之后，眼睛都快要发光了！！
　　此时此刻，鹿禅的淡紫色眼眸也微微凝缩了起来。
　　如果真的能兑换的话……
　　对她而言，柜台中最珍贵的绝对是空白的灯芯；
　　外来的灯芯，第一步帝王毕生只能点燃一个。
　　就算到了第四步帝王，也最多只能使用四盏外来灯芯。
　　但是，既然是被修改过规则的灯芯，若是真能重复点燃……
　　岂不是意味着任何一名帝王都能轻易突破第二步帝王的绝对瓶颈了吗？
　　世间，大多数帝王在第二步帝王巅峰时，就会选择突破半神。
　　唯有少数的疯子，魔人才会历经锻炼，成就第三步帝王，乃至第四步帝王……
　　然而，当鹿禅注入更多灵气，去查看灯芯规则时，这才看到……
　　【就算是被改写了规则的空白灯芯，每一名炼器师最多也只能使用两盏】
　　“只能点燃两盏吗？”
　　“即便如此，灯芯应该也是性价比最高的了……”
　　毕竟，所有帝王在凝聚下一盏灯芯时，灯芯的系别都是随机生成的。
　　像某些帝王，在成为第二步帝王时也没有凝聚出来任何一盏自身系别的灯芯，这种离奇的事情也是存在的。
　　而兑换空白灯芯的意义。
　　就在于能够自由选取。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，轻声沉思道——“我之后突破境界时，凝聚出风系灯芯的可能性是最大的……那么一来，就不知何时才能再次拥有一盏暗系的灯芯了……”
　　她的第二盏灵芯，「噩梦之源」的某些触发条件就需要「睡美人之戒」。
　　而像是被其它人关注的那些。
　　帝兽载体……
　　乃至价格难以想象的帝品灵技，帝品灵锻，先天帝王等等……对于鹿禅而言完全就是毫无意义的东西，只要有材料，她完全可以凭借自己炼制出来。
　　就在这时，一名披着黑色长袍，全身散发着阴冷气息的外来炼器师，癫狂的大笑了起来：
　　“哈哈哈，真是太好了！！我们在外界被追杀了那么多年，总算是找到了一丝反杀的希望……只要我能在这个禁区内成长起来，等出去之后就会把仇家的全族上下全部杀光！！”
　　在众人的注视下……
　　场上有三名同样穿着黑色长袍的炼器师；
　　看起来，她们似乎是来自同一个势力的炼器师。
　　与此同时，她们身上也散发着既强大又邪恶的灵气……仅仅只是沾染到一丝，就能令人心生不详的征兆。
　　特别是为首的那名女子……
　　她披着一席黑袍，梳着一头银色的短发，全身上下皆是惨烈的伤疤，似是一名罪人。
　　她身上所散发出来的恐怖气息。
　　竟是一名五芯帝王！！
　　那名狂笑的炼器师看向了为首的银发少女，试问道：“怎么样，宫主？我们要不要把在场的炼器师们全部奴役，让她们为我们收集那什么人鱼的泪珠呢？”
　　听见这话，在场的众多炼器师们，脸色纷纷一变。
　　糟糕了……
　　这个家伙看起来应该是在场的众多气息里，最强的一位帝王了。
　　不仅如此，她身边的那两位黑袍女子，竟也拥有四芯帝王的境界。
　　除了她们三人之外，在场最高的就只有三芯帝王了。
　　如此一来，她们三人组很可能会主导这里的局势……
　　可就在几秒后……
　　只听「呵呵」一声。
　　一名桃源乡的入选者。
　　来自综合排名第一，那名被神器「黑曜日」所注视过的黑发少女的五人队伍中……一名衣着华丽的金发少女却是发出了一道蔑视的轻笑声。
　　“蛮夷就是蛮夷……”
　　“这么贪婪，卑鄙，嘴脸丑陋，恶心，全身上下散发着腐烂的臭味，长得又难看的村姑，真是连一点儿规矩都不懂啊——你们连破坏这里规则的代价都不知道，就着急送死了吗？”
　　帝王的记忆都是很强的。
　　所以，当这名少女出声的瞬间，桃源乡的入选者们就认出了此人……这名金发少女，她在队伍挑选的环节里，头上的数字是5。
　　这就意味着，她是桃源乡综合排名第五的炼器师！
　　“你说什么？”
　　“区区二芯帝王，也敢嘲笑我？”
　　“就拿你杀鸡儆猴！”
　　听见这话，原先那名正在狂笑的黑袍女子脸色一冷；
　　转眼之间，她的身影就宛如瞬移一般消失在了原地。
　　“哗！！”
　　一阵黑芒闪过。
　　下一秒，她竟是已经冲到了桃源乡……
　　顺位第五的金发少女面前，并对着她伸出了一只散发着恶臭味道的手臂。
　　四芯帝王战二芯帝王！
　　金发少女的胜率极其渺茫！
　　可即便如此……
　　顺位第五的金发少女也没有丝毫反抗的意思，她就那么淡漠的，眼睁睁的看着眼前的敌人愈发接近。
　　“等等！！”
　　突然之间，黑袍三人组为首的银发少女，却是立刻出声制止了她的行为。
　　差之毫厘，那人的手臂几乎已经悬停在了金发少女的眉心。
　　可那人似乎很听为首之人的命令，她还是略微有些不太情愿的收回了手臂，一边倒退一边并抱怨道：“宫主，又怎么了？”
　　“我差点就能抹杀她了！”
　　“……”
　　“我这是在救你……”
　　“你，不是她们的对手……”
　　望着神情淡然的金发少女。
　　被称为宫主的银发女子环视了一圈周围，凛然的说道：“大家，你们都仔细观察一下周围吧……我们虽然都是帝王，但场上似乎有很多低龄的帝王呢——她们的年龄应该连五十岁都不到，并且，全都是五人一组……”
　　“我们在兴奋，在惊喜，也在恐惧这未知的空间！”
　　“可她们呢？她们的神情却十分平静，似乎早就知晓这是什么地方了……不仅如此，她们似乎还特别清楚此地的某些规则……”
　　听见这话，众多外来帝王的脸色纷纷一变。
　　这人说的没错……
　　与她们的陌生截然不同，这群灵气里充满了稚气，一看就不到五十岁的幼龄帝王们，不知为何几乎都是五人一组的分队。
　　很快，银发女子就宣布道：“你们还不明白吗？”
　　“我们是外来者，我们……误入了一场天才的禁区试炼！”
　　当她的答案说出后，在场数人的脸色一瞬狂变。
　　她们当然知晓这番话语意味着什么……
　　诸位是外来者，而这群天才很可能已经洞悉了这个禁区的规则，如此以来……外来的炼器师们恐怕就只能成为炮灰一样的存在了。
　　就在这时，先前那名拿着手机直播的女主播，也是一脸激动的说道：“大家，如果你们知道些什么，就拜托你们讲出来吧，比如说……这是个什么地方！？”
　　“无聊……”
　　众多桃源乡的入选者们，都是一脸漠不关心的神情。
　　她们原本还想借那几名外来者之手，看一下由五位精英构成，综合顺位最高的第一队伍有着什么样的战力。
　　可眼下既然打不起来，那就没有久留的必要了。
　　当然，也不会有任何一支队伍，会给外来者们科普规则。
　　所有人都清楚……
　　这些不清楚规则的外来者，对她们而言其实是很重要的；
　　例如说，能依靠她们试探一下童话乡的几条规则：例如随便捡人鱼泪珠会发生什么，以及在王子的巡逻时间，没有隐藏起来会面临什么。
　　顺位第五的金发少女先前没有攻击对方……
　　也是因为不想因为一时冲突，造成试验品减员。
　　众人不再久留，她们很快就离开了宫殿，朝着未知的通道走了过去。
　　朱颜香轻声说道：“好了，我们也走吧……”
　　话音落下，她就转身带着众人离开了。
　　见到这一幕……
　　在场的众多外来炼器师们，脸色也是变得难看了起来。
　　而黑袍三人组之中，全身满是伤疤的银发女子，望着离开众人的背影里，也是流露出了一丝强烈的杀意。
　　她冷声说道：“我是五品圣地，黑楼宫的宫主，大家可以叫我黑楼宫主……接下来，我们若是想在这个禁区里生存下去，最好也要参照她们的行为，进行五人一组的分组……”
　　“之后若是有什么危险，我们也可以互相合作……”
　　“……”
　　“不过，你不会胁迫我们帮你捡那什么人鱼泪珠吧？”先前，那名黑袍女子的提议，还是让众人有些心理阴影的。
　　毕竟，在场的外来者里面，境界最强的就是黑楼宫三人组了。
　　在场的炼器师们大多都是帝王，能修炼到这种境界的炼器师皆是名震一方的强者，几乎没有傻子。
　　“放心吧……”
　　“我们黑楼宫本来就是偏邪恶的修炼势力，这点也不需要向你们隐瞒，但是……我们眼下已经有了共同的敌人，不是吗？”
　　望着黑宫主那毫不掩饰的邪恶笑容。
　　反而给了众人一丝安全感。
　　她们很快就听从了黑楼宫主的话语，进行了五人一组的分队。
　　离开宫殿前，黑楼宫主的嘴角更是流露出了一丝阴霾的笑意：“既然你们想玩的话，就让我来陪你们好好玩玩吧……”
　　“天才们……可要知道，在修炼过程中被虐杀的炼器师，可就无法被称为天才了啊……”
　　——
　　离开了中央礼堂的大门后，鹿禅一行人也看到了通往宫殿内部，那一条纯白色的冰晶走廊。
　　周围的两侧走廊，皆是一个又一个穿着纯白色战袍的骑士雕像。
　　而每间隔数百米，两侧的墙壁上就会出现一扇银色的门扉。
　　“这里的灵气，还真是充盈啊……”
　　“不过，其它炼器师全都消失了呢……”
　　“她们明明是和我们一起出来的……”
　　寒冰皇帝略微有些警惕的说道。
　　走在这未知的禁区之中，要说她们心中不紧张是绝对不可能的。
　　而唯有那名梳着白紫色长发，遮掩着半张面纱的紫荆公主，依然在一脸平静的沉思着。
　　朱颜香突然轻声说道：“大家，根据桃源乡先前给出的几条禁区规则，你们觉得最需要注意的是哪些呢？我想听一下你们的想法……接下来，我们的时间应该会比较紧迫……”
　　一边说着，朱颜香也开姲始为大家讲解了起来：
　　其它的规则还好说。
　　但是，「王子的巡逻」和「冻夜的侵袭」一看就是很有可能会触发必死规则的两项，比起试探出那几道禁区规则……在禁区内修炼和收集人鱼的泪珠倒成为了次要的目标。
　　“朱颜香小姐请放心吧，无论接下来有什么危险，我都会挡在你前面的！”
　　寒冰皇帝信誓旦旦的说道。
　　她的眼神中，也充满了强烈的爱慕之意。
　　和朱颜香在一起的时间越久，她们就会陷的越深，受恋人神迹的影响也就越深。
　　真照这么下去……
　　她们恐怕就愿意听从朱颜香的一切吩咐，成为她的傀儡了。
　　只能说，不愧是恋人的神迹……
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，不着痕迹向了朱颜香。
　　与此同时，朱颜香也正好看向了鹿禅，她轻柔的问道：“紫荆公主，你又是怎么想的呢？”
　　在这一刻，她似乎已经完全忘记了紫荆公主刚才对自己的性骚扰，消气之后，语气又一次变得柔和了起来。
　　“那你又是怎么想的呢？”
　　“嗯？”
　　“我的意见，刚才不是已经说过了吗？”
　　朱颜香眨了眨桃红色的眼眸，不解的歪了歪头：“我们可以先躲避起来，通过别的方式观察在外界游荡的炼器师，等待初次规则的降临再做决定呀……”
　　“……”
　　“不，我不是再问这么无聊的事情……”
　　鹿禅撩起了一缕雪白色的发丝，轻声传音道：“我是问你想好了没有，要不要和我睡一次？”
　　“……”
　　“哈！？”
　　听见这话，朱颜香一下子就变得呆滞了起来。
　　紧接着，她那绝美的容颜也露出了一丝委屈的愠怒，脸色微红的传音道：“紫荆公主，你是不是没完了？”
　　“你知道现在是在什么地方吗？”
　　“这里的危机，可是要比你想象中还要大得多，你能不能好好正经一点儿！”
　　朱颜香的确曾因为紫荆公主的神秘之处，对她心生出了那么一丝微弱的好感，可这却不意味着自己会对她百般纵容。
　　“是吗？”
　　“那就算了……”
　　转眼之间，鹿禅就变得冷漠了起来，她甩着白紫色的长发就要转身离去，也不再理会朱颜香……
　　“哎哎哎！？”
　　“发生了什么？”
　　“紫荆公主，你要这样离队吗？”
　　寒冰皇帝和幽皇女等人一脸懵逼。
　　看样子，这个紫荆公主似乎和朱颜香小姐有些合不来啊！？
　　巨大精肉食人魔也是提议道：“朱颜香小姐，既然紫荆公主要离开，我们就别拦着她了……”
　　“等到需要五人一起行动的地方，我们再从那些外来炼器师的队伍里抢人也不迟……”
　　若是紫荆公主和朱颜香发生矛盾，那她们毫无疑问，会选择站在朱颜香的这一边。
　　“……”然而，从未被这样故擒欲纵的朱颜香，哪里能受得了这种被冷落的待遇。
　　望着越走越远的紫荆公主……
　　朱颜香在心中挣扎了一番，反倒是咬了咬嘴唇，有些颤抖的传音道：“紫荆公主，你看出我的神迹了，对吗？”
　　“你是因为不想在白雪圣域内，被恋人的神迹所干扰到，对吗？”
　　“但是，我的身上还有婚约在身，决不能和你做那种事情……”
　　“若只是想解除恋人的影响，我愿意吻你一次……”

第190章 迎战排名第一，神器·黑耀日的神迹！
　　朱颜香前世，人生可谓是几番波折。
　　最怕被人冷落的她，甚至不惜答应了紫荆公主的无理请求，只希望对方不要厌恶自己。
　　朱颜香轻叹了一声：“我的身上还有婚约在身，决不能和你做那种事情……”
　　“若只是想解除恋人的影响，我愿意吻你一次……”
　　“……”
　　「好啊」听见这话，原本还在故作冷漠的鹿禅，一下子就走了回来。
　　她那冰冷的神情也变得甜美了许多，淡紫色的双眸更是如月牙一般浅笑了起来。
　　鹿禅当然知晓恋人的特性。
　　可她这瞬间变脸的态度，倒是看的朱颜香一怔一怔的，心想自己不会被这女人给诱骗了吧？
　　难不成，自己两世为人，守了两百年的初吻真的就要这么轻易的送出去吗！？
　　“啊，对了……”
　　重新走到了朱颜香的面前，鹿禅突然有些好奇的问道：“话说回来，既然你是神婚朱家的人，那你的未婚妻是谁呢？是鹿家的吗？”
　　听见这话，朱颜香先是白了鹿禅一眼，然后，她又无奈的轻叹了一声：“你这家伙，对于神州的世家还真是熟悉呢……”
　　“是啊，你说的没错……”
　　“天环鹿家嫡系新生代，唯二最强的炼器师……”
　　“满月天女ꔷ鹿忧莲……”
　　「虽然，我还从未见过她一面就是了」一边说着，朱颜香也在暗中观察紫荆公主的反应，可惜的是……听见这个名字，紫荆公主的脸色竟是连一点儿变化都没有。
　　她不认识对方吗？
　　鹿禅若有所思的点了点头，又传音道：“没关系，我只是好奇问问，那么……现在应该可以执行你刚才所说的承诺了吧？”
　　话音落下，鹿禅就轻步走到了朱颜香的面前。
　　两人的身高差不多，又在如此之近的距离，倒是让寒冰皇帝几人完全懵逼了。
　　她们两人一会儿闹矛盾，一会儿又在这里眉来眼去，到底是想做什么啊？
　　可是……
　　朱颜香却是有些脸红的说道：“呸呸呸，紫荆公主你别胡说八道，我怎么可能在这里直接吻你……当然是要找一个房间，找一个单独的房间啊！而且……我一旦守着别人吻了你，她们可是会很痛苦的……”
　　恋人的神迹，会无限制的放大其它人对于自己的爱慕和嫉妒，别说是吻一下鹿禅，就算是她现在和鹿禅偷偷传音，恐怕都会让寒冰皇帝几人痛苦不已吧。
　　真要做了那种事情，这支队伍可就要完全分崩离析了。
　　既然如此……
　　两人也只能一起走进了一旁的银白色门扉里，鹿禅离去之时，轻声说道：
　　“我们要去单独商量一些事情，幽皇女，你们就在这里等待我们一会儿吧……”
　　“嗯，好的……”
　　幽皇女点了点头。
　　见状，寒冰皇帝和巨大精肉食人魔两人的脸色，一下子就变得紧张了起来。
　　有什么事情不能传音说，还要单独相处？
　　紫荆公主，不会是想趁机对朱颜香小姐做些什么吧？
　　可眼见朱颜香都没有拒绝，众人也只能眼睁睁的看着她们两人走进了小房间里面。
　　——
　　“哗……”
　　推开了门扉，鹿禅先是警惕的环视了一圈周围。
　　好在，眼前仅仅只是一间普通的寝宫；
　　纯白色的大床，纯白色的窗帘，地板，梳妆台，以及一面洁白的墙壁。
　　“好了，现在就来吧……”
　　鹿禅淡漠的说道。
　　为了解除恋人的神迹影响，鹿禅只想速战速决罢了。
　　下一秒，她就在朱颜香的注视下，一下子躺在了大床上，不仅如此……
　　她甚至还用涂着紫色美甲的小手，轻轻拍了拍床铺，示意朱颜香赶紧坐过来。
　　“人渣……”
　　朱颜香的桃红色眼眸微微抽搐了几下。
　　她此刻已是心生悔意，可既然已经做出了承诺，她也只能并不心甘情愿的走了过去。
　　然后，她就撩起了自己的粉色婚纱，跪坐在了床上。
　　因这个动作……她那一卷桃红色的波浪卷长发，也有几缕发丝，渐渐垂落在了鹿禅的脸颊上，耷拉在了她那散落在床沿的白紫色发丝上面。
　　不一会儿。
　　望着紫荆公主那被雪白色面纱遮掩起来的容颜，朱颜香心中也生起了一丝好奇。
　　对了，如果要吻她一下的话，也就能看到紫荆公主的真容了吧？
　　想到这里，她就伸手去掀起了鹿禅的面纱。
　　“……”
　　“……”姯……
　　可就在这时……
　　雪白色房间内的颜色接连变化，雪白色的地板，墙面，一瞬染上了一半诡异的漆黑之色。
　　地上，瞬间铺满了无数张遍布着诡异花纹的扑克牌。
　　地面和天空正在渐渐颠倒。
　　察觉到这诡异的变化，鹿禅的淡紫色眼眸瞬间就凝缩了起来，她一下子就抓住了朱颜香的小手，低声提醒道：“等等！”
　　下一刻……
　　原本的纯白色闺阁……
　　竟然是变成了一个黑白色砖瓦相间，天空与地面颠倒的诡异空间。
　　原本安静的地方，也多出了将近二十名炼器师的身影。
　　“哦，这次只进来了两个人吗？”
　　“是和队友走散的吗？”
　　“都等了这么久了，居然还差三人吗？”听着那一道抱怨声。
　　朱颜香也维持着跪坐在紫荆公主身上的姿势，看向了众人。
　　“……”观察着那一名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女时。
　　现场的气氛立刻变得沉默了许多。
　　怎么可能，会有这么美丽的女人？
　　首先……
　　是全是精英的综合排名第一的队伍。
　　被黑曜日所注视过的「神迹」，桃源乡综合顺位第一，那一名头顶黑色垂耳兔的冷漠少女。
　　除此之外，还有那名综合顺位第五，梳着一头金色长发的高贵大小姐。
　　她们所构成的五人组。
　　其次，就是黑楼宫，以黑楼宫主为首的三人组，再加上两位路人炼器师。
　　黑楼宫的三人，看向朱颜香的神情中，都充满了难以掩饰的强烈占有欲。
　　至于剩下的十人，则全部都是外来的炼器师了……其中更是存在着先前那名正在拿着手机拍摄的女主播。
　　望着两人那暧昧的姿势。
　　女主播顿时掩着小嘴，发出了一声诡异的轻呼声：“啧啧啧，现在的小妹妹们都这么开放了啊？”
　　见状，桃源乡综合顺位第一的队伍里，那几人看向朱颜香和鹿禅的神色上，也流露出了一丝诧异的神情。
　　她们当然知晓……
　　这两人分别是桃源乡综合排名第二，以及桃源乡综合排名七十五位，在入选试炼中垫底的那名少女。
　　排名第二的朱颜香，怎么可能会喜欢这种货色呢？
　　不过……这对小情侣在进入白雪圣域之后，居然不顾一切危机……反而找了一个私人的房间做这种事情，还真是难以想象她们的心有多大啊。
　　察觉到众人奇异的目光。
　　朱颜香这才意识到自己还骑乘在紫荆公主的身上。
　　反应过来之后，她的脸颊一瞬通红无比，全身颤抖的站起身来。
　　见状，鹿禅也是风轻云淡的站了起来，装作无事发生的拍了拍自己的裙摆。
　　既然有突发事件，解除恋人的影响一事也只好暂且搁置了。
　　之后，鹿禅就微微眯起了淡紫色的眼眸，看向了这个特殊的房间。
　　原来如此……
　　她们两人是通过宫殿里的某个房间，开启了通往这个地方的传送阵吧？
　　最先映入眼帘的，是一柄悬挂在壁画上的绯红色玉质剑鞘。
　　华美的剑鞘上，镶满了一副又一副绯红色的珍珠扑克牌，底端与剑镡的连接处，也刻印着一个巨大的红桃图案。
　　这竟是一柄稀有的剑鞘灵器！
　　诡异的声音，就从剑鞘上传了出来：“我是红桃皇后，我要邀请你们参加一场游戏……但是，距离游戏开启的二十五人还剩下三人没有到场，还请大家再等待一会儿……”
　　这就是，红桃皇后的游戏吗？
　　朱颜香和鹿禅默默对视了一眼。
　　等待了一会儿，黑楼宫中那一名嚣张的女子轻步走了过来，谄媚的说道：
　　“这位小姐，我是来自黑楼宫的四芯帝王，你应该是和队友走散了吧？怎么样……要不要临时加入我们的队伍呢？”
　　“没关系，不用了……”
　　朱颜香温柔的摇了摇头。
　　“可是，就凭你们这一个二芯帝王，一个三芯帝王，等会游戏开始时可能会很危险哦？”黑楼宫的女子微微皱了皱眉，带有暗示性的威胁道。
　　“……”
　　“闭嘴，滚回去……”
　　突然之间。
　　鹿禅优雅的挥了挥小手，仿佛赶苍蝇一般淡漠的说道：“别在这里烦人，回到你自己的队伍里面，安心等待……”
　　“你说什么？”
　　“你想死吗？”
　　那名女子先是微微一怔。
　　紧接着，她的手中猛地爆发出了一股恐怖的灵气，黑暗的光晕一瞬笼罩了整个黑白色相间的房间。
　　她的手中，也缓缓出现了一柄沾染着鲜血的巨大镰刀。
　　这是一柄，气息极强的帝王拼图！
　　“现在不要动手……”
　　“你要是在这里杀了她，我们岂不是就要等待更久了吗？”
　　“我可不想在这里继续浪费时间了……”听见黑楼宫主的命令，那名女子这才冰冷的注视了鹿禅一眼，姑且收起了自己的灵……
　　器。
　　在这些试炼的天才里。
　　先前嘲讽她们的金发少女，还有现在这个遮掩着面纱，不敢用真容见人的家伙，都已经进入黑楼宫的必杀名单了！
　　等待了约莫一炷香的时间后。
　　终于又有三道身影被传送了过来。
　　正是寒冰皇帝，巨大精肉食人魔和幽皇女三人。
　　“啊，是朱颜香小姐和紫荆公主啊！”
　　“我们等了你们许久，本想着进来看一看……”
　　“是特殊的传送阵吗？怪不得你们这么久都没有出来呢……”
　　并没有看到事先想象的和谐画面，寒冰皇帝似是有些庆幸的长舒了一口气。
　　而就在这时。
　　红桃皇后的声音又一次响起：“二十五人已完成，游戏即将开启……”
　　“这一场游戏的名字，叫做猫捉老鼠……”
　　“你们每个人的手中都会出现一张扑克牌，扑克牌上的内容，就是你们接下来要攻击的对象，限时一个时辰……”
　　“触碰到目标，奖励300人鱼泪珠……”
　　“伤到目标，奖励500人鱼泪珠……”
　　“击杀目标，奖励2000人鱼泪珠……”
　　“击杀在场的任何人，都可奖励300人鱼泪珠……”
　　“有可能会出现目标相同的扑克牌，总之，你的目标是谁，或是你是谁的目标，一切都看运气……”
　　“被扑克牌目标是你的对象触碰到，将损失300人鱼泪珠，被目标是你的对象伤到，将损失500人鱼泪珠……”
　　“反杀攻击对象是你的目标，奖励2000人鱼泪珠……”
　　“若是在一个时辰结束之后，没有攒够600人鱼泪珠的存在，将会被直接抹杀……”
　　“最后积分最多的胜者，以及前三名，都将会获得非常特殊的奖励……”
　　听见游戏的规则。
　　在场不少炼器师们都不禁面露喜色，十分激动的拿出了手中的扑克牌。
　　一场游戏，居然就能给这么多人鱼珍珠吗？
　　朱颜香打开了手中的扑克牌，发现自己的目标是那名帝王的女主播，便一脸平静的放下了扑克牌。
　　寒冰皇帝的扑克牌，也是一名她根本叫不出名字的外来炼器师，似乎只是一位一芯帝王，没什么太大的难度。
　　巨大精肉食人魔和幽皇女在查看过手中的扑克牌之后，神情也没有掀起多少波动。
　　“……”
　　“……”与此同时，位于黑耀日神迹的队伍里，排名第五的金发大小姐有些好奇的问道：“喂喂喂，你的扑克牌是谁啊？”
　　“嗯——你们随便看吧……”
　　黑耀日的神迹，并没有掩饰的想法。
　　她将扑克牌翻了过来，给自己的队友展示了一圈。
　　在众人的注视下，她的扑克牌上印着一名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的精致少女，朱颜香……
　　“哎呀呀，那还真是凑巧了呢……”
　　“我和你的目标完全一样呢……”
　　“那就先到先得了？”
　　金发大小姐的嘴角流露出了一丝微笑，她反转扑克牌，给队伍里的几人展示了一下自己的目标。
　　她在这一场游戏中需要攻击的对象，居然和黑发少女完全一样！
　　“……”黑发少女低垂着眼帘，任由黑曜石垂耳兔用双耳帮她梳理着刘海，一边轻声说道：
　　“我的目标是谁，或是谁的目标是我都无所谓，我只是想要借助这一场游戏的规则，看看收集人鱼泪珠的效率如何……”
　　“……”
　　“……”同一时间……
　　鹿禅在查看过自己的扑克牌之后，也是缓缓眯起了自己的淡紫色双眸。
　　她忍不住的抬起头来，看向了远处那一名……头顶黑曜石垂耳兔，梳着黑色长发，穿着一席水墨色道袍的泪痣少女。
　　自己的扑克牌上，刻印着此人的头像。
　　也就是说，她这一场游戏的目标，是桃源乡的综合排名第一的神迹炼器师吗？

第191章 她有传奇！玫瑰公主，震撼出鞘！
　　看过扑克牌的头像之后。
　　鹿禅略显平静的收起了扑克牌，然后，她就把小脑袋凑到了朱颜香的附近，偷看了一眼她的扑克牌。
　　“喔，原来是她啊……”
　　听见鹿禅的声音……
　　朱颜香轻声问道：“紫荆公主，难道你自己没有目标吗？非要过来看我的？”
　　“比起目标是谁，还是知道谁的目标是自己更好一点儿，毕竟……从这个规则看来，反杀的奖励几乎可以媲美主动去击杀自己的目标了……”
　　鹿禅轻轻眨了眨淡紫色的眼眸，解说道：“当然，如果自己的目标比较弱，那就更好了……只要能轻易击杀，就能获得2800点数，再算上反杀的2000点数，以及可能会去刻意击杀的目标……”
　　“最终，一次游戏的奖励就能超过5000泪珠……”
　　“这么说来，童话乡的绝大多数规则都是以我们互相残杀为前提而进行的；等禁区内的炼器师达到一定阵亡数量后，这种获取泪珠的方式也就没什么意义了……”
　　“但是，在圣域开启初期，这绝对是获得泪珠最快的一种方式；更不用说，前三名还有特殊奖励……”
　　听见鹿禅的讲解。
　　朱颜香也摇晃着桃红色波浪卷长发，默默点了点头。
　　随后，她略微有些好奇的说道：“对了，紫荆公主你的攻击目标是谁啊？要不要我来帮你完成呢？”
　　“保密……”
　　“总之，不是自己人……”
　　“切，一个攻击目标都要保密……”望着紫荆公主的背影，朱颜香忍不住狠狠瞪了她几眼。
　　不一会儿，等到所有炼器师都查看过了自己的扑克牌，心绪万千之时。
　　红桃皇后出声说道：“游戏即将开始……”
　　“在场的二十五人，将会被同时传送我的红桃宫殿内部，游戏即将开始……但是要注意一点，你只要朝着手中的扑克牌注入灵气，就能感知到目标对象的所在之地了……”
　　“……”
　　“什么！？”
　　“这岂不是意味着，所有人都根本无法躲藏了吗？”
　　“能用灵气追踪的话，那被锁定的人大概率会很危险啊……”
　　听见这话，在场许多炼器师的脸色都微微一变。
　　“不……应该也有比较幸运的炼器师，本身并没有成为其它人的攻击目标……”
　　“真要这么说的话，实力强一点儿的炼器师，说不定会希望扑克牌目标是自己的人比较多呢？”
　　“大家都不认识，谁知道谁强谁弱啊！”
　　就在众人议论之时。
　　一道道红色的光束随之落下，她们的身影一下子就消失在了原地。
　　【红桃皇后的第一场游戏，猫捉老鼠正式开启】
　　——
　　“到了……”
　　被强制传送之后。
　　鹿禅缓缓睁开了双眼，此时此刻……她的眼前是一片片铺满了红桃砖瓦的小型庭院；
　　一望无际，数不清的小型庭院链接在一起，构成了一座绵延方圆数百里的巨型花园。
　　天空中，有一轮悬挂着的红桃之心，闪烁着红色的光芒。
　　“这个迷宫，还庭广阔的呢……”
　　“既然如此，那就正好用这场游戏，来测试一下新的灵芯吧……”
　　鹿禅轻声低语道。
　　她先是找了一个比较隐蔽的庭院角落，盘膝坐下。
　　随后，她点燃了体内的那一盏樱紫色火焰灯芯，仅此一瞬……无数只美轮美奂的蝴蝶从她的体内飞了出来，环绕在她周身旋转着，形成了一片樱紫色的蝶海。
　　【暗系灵芯ꔷ噩梦之源】
　　在点燃噩梦之源的同时。
　　鹿禅的心中就涌现出了一阵强烈的困意，她那娇小的身躯一点点卷缩了起来，陷入了沉睡之中。
　　视线转化。
　　随后，当鹿禅再次睁开双眼时，她已是进入了一片昏暗的世界。
　　周围的颜色，一瞬转化成为了幽紫色的空间，这就是……噩梦之源里所描述的梦中世界了吧？
　　鹿禅的身影变得飘忽不定。
　　她能够看到陷入了沉睡的本体，自己正卷缩在墙边闭合着双眸，展现着宛如睡美人一般的绝美睡颜。
　　而自己本体的身上，还栖息着一只只樱紫色的蝴蝶。
　　此时此刻，她的思维中却是共享着两个视野，其中一个……是自己现在的视野，而另一个，是栖息在自己本体身上的，蝴蝶们的视野。
　　它们可以随时助自己观察，以防自己本体被别的炼器师偷袭。
　　而在这一刻，鹿禅本体的灵气也已经陷入了死寂当中，宛若一具死尸。
　　这么一来，除非真的有炼器师能不小心走到这里，用肉眼看到她……否则，哪怕她们扑克牌上的目标就是自己，也绝不可能通过灵气寻找到自己的本体。
　　至于自己这一
　　具梦中的躯体，就不可能被人察觉到了。
　　只可惜……她这一具梦中世界的暗系身躯，除了能唤出朝着暗系极限变异的传奇灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主……
　　在梦中进行蓄力和镇魂之外，无法唤出其它的几柄灵器，也无法对现实世界的炼器师造成任何杀伤。
　　鹿禅沉思道：“不知拥有了睡美人之戒后，能不能影响到现实世界呢？”
　　“算了……”
　　“先用这具身躯去探查一番吧……”
　　说完，鹿禅这一具全身缠绕着樱紫色幽光的娇小身躯一跃而起，转眼之间便消失在了原地。
　　“……”
　　“……”三分钟时间过去。
　　环绕着樱紫色幽光，一路低空飞行的鹿禅，很快就看到了一名熟悉的身影。
　　【二芯帝王，寒冰皇帝】
　　“是寒冰皇帝啊……”
　　鹿禅跟随着寒冰皇帝飞行了一会儿，这家伙一只手握着扑克牌，一直在追寻灵气的目标源。
　　鹿禅凑过去看了一眼，发现她的目标是一位一芯帝王的外来炼器师，便对她失去了兴趣。
　　之后，鹿禅又持续着赶路。
　　在这个过程中，她也发现了几名已经大战起来的帝王，她们全力爆发时毁天灭地的动静，几乎一下子就吸引了迷宫内的大量炼器师。
　　白雪圣域既有圣域之名。
　　也就意味着，空间里的灵气密度一定十分沉重。
　　换做是外界，帝王一击之威足以击沉州域，可进入超级禁区之后……哪怕是第一步帝王的全力一击，也不定能破坏一座城堡。
　　这个例子，就像是桃园三千小世界里能够破碎虚空的超级武神，来到主世界后……或许顶了天也就相当于一名能够飞行的超阶炼器师。
　　这就是空气中的灵气密度，所造成的巨大差距了。
　　“咦？”
　　突然之间。
　　正在飞行的鹿禅，却又看到了一位眼熟的身影。
　　那是来自黑楼宫，先前因为纠缠朱颜香，险些和自己大战起来的黑袍女子。
　　此时此刻，她手中正拿着一张印有鹿禅头像的扑克牌，一边探查周围，一边焦急墮的说道：“什么情况？”
　　“为什么我无法追查到这个ꁘꁘ的灵气波动？”
　　“难不成，她在刚刚进入迷宫之时，就已经战死了吗？”
　　听见女子的猜测。
　　身处梦境中的鹿禅忍不住发出了一声嗤笑，开心的说道：“原来她的目标就是我啊？”
　　“这么一来，意外的2000点数就到手了……”
　　“不过嘛……”
　　自己现在倒也不着急直接苏醒，赶来斩杀这个家伙。
　　这场游戏才刚刚开始，时间也很充裕，无论如何，最后会死的，迟早都会死。
　　所以，不如先趁着「灯芯ꔷ噩梦之源」的能量耗光之前，去查看一下自己的目标。
　　桃源乡，综合顺位第一名。
　　黑耀日的神迹……
　　“……”
　　“……”根据扑克牌上的灵气指引。
　　这一次，鹿禅仅用了几分钟的时间，就成功找到了自己的目标。
　　黑色的长发，如水墨画一般的华丽的道袍，病恹恹的冷漠神色，眼角的泪痣，再加上趴在她头顶沉睡的那一只黑曜石垂耳兔。
　　这名少女，正在朝着灵气指引的方向，不慌不忙的轻步行走着。
　　鹿禅凑了上去，一下子就看到了她扑克牌上的图案。
　　是朱颜香啊？
　　然而，就在鹿禅偷窥之时，她却突然察觉到……位于少女头顶的那一只黑耀石垂耳兔，竟是缓缓睁开了一双黑玉般的眼眸，不满的瞪了自己一眼。
　　“嗯？”
　　什么鬼！？
　　黑耀日的幼态神迹，居然能看到位于梦中世界的自己吗！？
　　鹿禅先是微微一怔。
　　随后，她又瞪大了一双淡紫色的眼眸，和黑曜石之色的垂耳兔大眼瞪小眼的看了起来。
　　下一秒，原本还在昏昏欲睡的垂耳兔，一下子就变得精神抖擞了起来。
　　她从黑发少女的头顶站了起来，摇晃了几下的黑色大耳朵，端着小巧的双手紧盯着鹿禅。
　　黑发少女淡漠的说道：“小黑，不要乱动……”
　　“你这样会消耗我的灵气的……”
　　“快点趴下睡觉……”
　　然而……
　　还不待少女的话音落下。
　　「啪」的一声，鹿禅突然抬起了涂着紫色美甲的小手，重重给了垂耳兔一个ꁘꁘ兜，一下子就把它扇懵了，东倒西歪的摇晃了几下。
　　测试完了自己的能力。
　　鹿禅也是有些懵逼的说道：“原来如此，这个梦中世界，对神器……以及神器的某些神迹无法生效呢？”
　　这个由神器ꔷ黑耀日所衍生出来的兽系神迹不禁能看到自己。
　　甚至，还能与自己进行接触……
　　“小黑？”
　　很快，黑发少女就见趴在她头顶的黑色垂耳兔对着空中一阵张牙舞爪的挥起了耳朵，似是愤怒的小猫咪正在和人对打一般。
　　“小黑，你在干嘛？”
　　然而，还不待黑发少女的话音落下，她的心中突然出现了红桃女皇的提示声音……
　　【你已被目标对象接触，扣除300人鱼泪珠】
　　我，被接触了吗？
　　刹那之间，她的双眸一瞬凝缩。
　　然后，她快速对着前方伸出了自己的手臂……那是一只，同样缠绕着黑曜石一般的玉质花纹，涂抹着黑色美甲的纤细玉手。
　　锵！
　　随着一道漆黑的月光闪过，方圆数万米的庭院一瞬塌陷，连绵不绝的砖瓦，宫殿，花草树木被连根拔起，尽数在斩击之中泯灭成了虚无。
　　“……”
　　“……”一斩过后。
　　当一切烟尘散去后。
　　望着眼前的满目疮痍，黑发少女若有所思的轻声分析道：“居然没有反杀提示？”
　　“对方已经逃跑了吗？”
　　“是通过某种隐匿的手段，碰了我一下吗？”
　　“不……应该不是碰到了我，而是位于某种特殊的能力空间，在不经意间接触到了小黑吧？”
　　“本人，不敢出来面对我么？”
　　“真是无趣……”
　　听见少女淡漠的分析声音。
　　趴在她头顶的黑曜石垂耳兔也是一脸悲愤的点了点头。
　　她刚才看那个小姐姐十分漂亮，就想着和她玩耍一会儿，谁能想到……
　　对方居然毫无征兆的给了一记ꁘꁘ兜，她还从未受过这么大的屈辱！
　　“……”
　　“哎呀……”
　　“好大的动静啊……”
　　此时此刻。
　　察觉到对方已经发现了自己存在的鹿禅，也是优雅的一跃而起，撤离了数千米。
　　对方的攻击，当然是对她无效的。
　　只是没想到，居然能通过这种触摸「神迹」的这种方式碰到她一下，可真是意外之喜啊。
　　鹿禅的嘴角流露出了一丝浅笑。
　　她原本还想过去，继续逗弄一番那只可爱的小兔子……不过就在这时，她本体那边的视角里，突然走近了一个熟悉的身影。
　　“……”
　　“嗯？”
　　环绕着樱紫色蝴蝶的花海里。
　　一名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女若无其事的从庭院附近走过……
　　可是，当她看到那一名蜷缩在墙角沉睡的少女时，她的双眸突然微微一怔。
　　“紫荆公主！？”
　　“你怎么会在这里入睡？”
　　朱颜香轻步走上前，俯身跪坐在鹿禅面前，轻轻摇晃了几下她的身体，轻声呼唤道：“紫荆公主，快醒一醒……”
　　“……”
　　“什么情况？”
　　“你这是怎么了？难不成是发动了某种特殊的灵技吗？”
　　“在这种地方？”
　　朱颜香有些担忧的皱了皱眉。
　　在她的感知下，此时的紫荆公主体内，几乎没有任何一丝灵气在流动；
　　她原本还想去寻找自己的目标，可是……看到紫荆公主竟是维持着一副这样的姿态睡着了。
　　她也只能放弃了自己的目标，选择守护在了她的身边。
　　“……”
　　“原来是朱颜香啊？”
　　“那就没事了……”
　　鹿禅看了一会儿本体的视角，发现来者是朱颜香之后，便没有着急苏醒。
　　等等……
　　鹿禅突然微微皱了皱眉。
　　既然朱颜香正和自己的本体在一起，而她又是黑耀日神迹的攻击目标……
　　既然如此，眼前这个家伙，应该很快就会找到自己的本体那边去吧？
　　鹿禅不想因为苏醒，丢失眼前的目标。
　　毕竟，有灵气做线索，她迟早会找到朱颜香的……
　　简单思索了一会儿，鹿禅很快就决定了，要继续尾随眼前的黑耀日神迹……如此一来，就能观测到她的一切行动方式了。
　　心意已决。
　　鹿禅的梦中身躯，环绕起了一缕缕樱紫色的光芒。
　　她一边观察着本体那边的情况，一边用梦中身躯跟随着对方一路飞行。
　　时间一分一秒过去，鹿禅和黑耀日的神迹，也愈发接近朱颜香与自己的本体。
　　可就在这时……
　　察觉到本体的情况后。
　　鹿禅的淡紫色眼眸却微微一挑，轻叹了一声：“朱颜香这个没礼貌的家伙，居然没经过我的允许，就想擅自掀开我的面纱啊？”
　　可惜的是。
　　她的梦中身躯正紧跟着黑耀日的神迹一路飞行，也根本没空去理……
　　会朱颜香就是了。
　　——
　　“……”
　　“……”同一时间：
　　朱颜香俯身望着紫荆公主。
　　她那一只小手，已经忍不住伸到了紫荆公主的脸颊旁，想要掀开她的面纱。
　　她也不知，这种状态下的紫荆公主有没有意识。
　　朱颜香轻声说道：“我就只是随便看一下，毕竟，我都答应要吻你一次了……就算现在不看，迟早也会看到的，不是吗？”
　　话音落下。
　　她就轻轻掀开了面纱的一角，停顿了一瞬后，又直接掀起了整个面纱。
　　下一秒，朱颜香的呼吸就近乎停滞了。
　　好美……
　　好美的少女。
　　这是一名有着纯白色雪眉，睫毛，淡紫色眼眸……脸颊白皙如玉，五官绝美无暇的超级美少女。
　　她闭合着眼眸，一呼一吸的。
　　这一副宛若睡美人的绝美睡颜，也让朱颜香升起了一丝流连忘返的心意，想要就这么一直看下去。
　　原来，这就是紫荆公主的真实容貌吗？
　　如果她以真容视人的话……
　　将完全不会亚于身为「恋人」的神迹，朱颜香自己的美貌。
　　但是，她真的好漂亮啊！！
　　看懵之后，朱颜香就微微眯起了桃红色的眼眸，轻声呢喃道：“如果现在吻过一次后，应该就算是完成诺言了吧？”
　　眼看她就想俯下身躯。
　　小脸越凑越近……
　　可就在突然之间。
　　突然感受到了一丝气息的波动。
　　朱颜香一下子就清醒了过来。
　　她站起身来，甩着桃红色的波浪卷长发，一脸凝重的看向了庭院的外侧。
　　下一秒，一名梳着淡金色长发，穿着一席雍容华贵的金色礼服，全身散发着璀璨惊人气息的娇小少女，轻步从庭院的外面走了过来。
　　双方的距离不到千米……
　　朱颜香重新为鹿禅遮掩上了面纱，就一跃飞出了庭院；
　　无论如何，也不能让她发现沉睡的紫荆公主……
　　金发少女一边走近，一边优雅的说道：“这位美丽的小姐，我的名字名为王沐……能选中你成为目标，我深感荣幸……”
　　她，是桃源乡综合排名第五的炼器师。
　　“……”
　　“……”沉默了一会儿。
　　朱颜香低垂着桃红色的眼眸，轻声说道：“如果不想找死的话，我建议你暂时不要靠近……”
　　她知晓，无论自己说什么，对方都一定会来攻击自己。
　　【恋人的神迹】
　　如果是境界不如自己的炼器师，将会对自己心生爱慕和憧憬；
　　然而，如果对方是实力与自己相近的炼器师，更多的却会是强烈的占有欲。
　　这也算是一个比较麻烦的点了。
　　刹那之间……
　　朱颜香的右手扬起袖袍，用力甩向了空气中。
　　哗！
　　顷刻间，朱颜香的手中就缓缓出现了一柄绯红色的华丽铁扇。
　　铁扇的扇身上，镶嵌着五颜六色的美丽花瓣。
　　当然，最为夸张的……还是这一柄铁扇的扇外，环绕着一圈宛若弧形刀芒一般的樱火，正在栩栩如生的抽象燃烧着，不停在空中勾勒着妖异的定格纹理。
　　“先天帝王ꔷ樱桃妮芙……”
　　“……”看到这一幕。
　　王沐的金色双眸中，则是彰显出了一丝还算温和的战意。
　　“抱歉了，朱颜香小姐；因为我的目标是你，所以，我肯定会以斩杀你为目标的……”
　　话音落下。
　　金发少女的右手也缓缓举了起来，对准了天空。
　　轰！
　　刹那之间……
　　一道金色的龙卷风顺势而起。
　　璀璨的纯金色狂风噼里啪啦奏响，混合着金色雷鸣一路扩散，将她身后数千米的庭院全部吹了个粉碎。
　　下一秒……
　　一柄同时缠绕着金色电弧，与金色狂风的华丽超重剑，一下子落在了少女的眼前；
　　她双手用力将长约五米的超重剑，从地面上拖了起来。
　　光是拖起的余风，就再次将她的淡金色长发扬上了天空。
　　“先天帝王ꔷ皇家口谕……”
　　身为桃源乡综合排名第二位与第五位的精英入选者。
　　她们两人都拥有先天帝王……
　　先天帝王降临，爆发而出的惊人灵气，一瞬就吸引了迷宫内的众多炼器师。
　　感受到真正帝王的问世。
　　许多外来的炼器师们，皆是流露出了一丝难以置信的骇然神情。
　　她们想要知晓发生了什么，哪怕正在游戏进行时，也忍不住想要飞过去进行查看。
　　两人之间的大战，也……
　　一触即发！
　　王沐的身影几乎在转眼之间就贴近了朱颜香的五米之内；
　　她仿佛挥舞细剑一般，迅速的挥出了手中的超重剑，举重若轻。
　　与此同时，她自身的身躯也三百六十度横向侧翻，似是想要直接将朱颜香抡成碎片。
　　巨剑已是近在咫尺。
　　朱颜香甩着桃红色的波浪卷长发，挥动折扇，贴着巨剑的剑刃，一路朝着末端的尽头斩了过去。
　　“锵锵锵……”
　　灵器碰撞，火花四溅。
　　在这近乎于时间静止的对斩过程中……
　　突然之间，王沐的先天帝王ꔷ皇家口谕，却是一下子变得真的静止了，就那么诡异的定格在空中，一动不动。
　　“什么！”
　　“我的先天帝王，怎么不能动了！？”
　　王沐心神狂震。
　　朱颜香也是微微一怔，不过她手中的动作丝毫没有停止的意思……
　　一息过后，她手中的铁扇已是舞出了一道弧形的轨迹……然后，快速张开了三指的缝隙，对着前方做出了一个打开折扇的动作。
　　轰！
　　绯红色的扇形火光，一瞬吞灭了前方数千米的地形。
　　【铁扇开屏式ꔷ雀舞】
　　沐浴在炽烈的火光之中，王沐的身影一下子就倒飞出了数千米，狠狠撞塌了一座又一座宫殿，最终狼狈了翻滚了几圈，这才堪堪停了下来。
　　尽管她在最后那一瞬，已经切换了别的灵器用以护体。
　　可是……
　　身为刚刚踏入第一步帝王不久的炼器师，她也就只有一柄先天帝王。
　　其它那些尚且处于超品范畴的灵器，也很难在电光火石之间，抵挡住朱颜香的全力一击……
　　“怎么可能，她刚才到底是用了什么手段？”
　　可惜的是……
　　就连朱颜香在那一瞬间，都不清楚发生了什么，她摇了摇自己的桃红色波浪卷长发，淡漠的遥望着王沐。
　　场上，明明没有传来任何一丝灵气波动……
　　可王沐的先天帝王ꔷ皇家口谕却像是被某种灵技给恐惧了似得，一动不动。
　　“……”
　　“王沐，先别打了……”
　　就在这时，一道平静的声音突然响起。
　　一名梳着黑色长发，穿着水墨色道袍，眼角染有泪痣的少女从一间庭院里走了出来；
　　她头顶着一只愤怒无比，正在不停跳脚的黑耀石垂耳兔。
　　她，正是桃源乡的综合排名第一！
　　「黑耀日的神迹」黑发少女低声说道：“刚才那一瞬间，你应该是被别人用灵技给干扰了……”
　　“这附近，应该还有一位她的帮手才对……”
　　“……”
　　“是吗？”
　　“可是，怎么没有传来灵气波动呢？”
　　王沐皱了皱眉。
　　风系炼器师，对于灵气的感知可是最敏感的一系了，可最为诡异的……
　　就是她的先天帝王被恐惧的那一瞬间，朱颜香的身上却没有传来释放灵技、或是天赋的灵气波动。
　　这也就意味着……
　　附近应该还有另一位炼器师存在吧？
　　“……”
　　“……”可就在王沐想到这一点的同时。
　　她的金色双眸却突然微微瞪大了起来，转瞬之间，映入她眼帘的……骇然是一道毫无征兆的玫瑰色剑光。
　　三百六十度，波及方圆千米的环形玫瑰剑光领域，一瞬斩过了她和黑耀日的神迹。
　　紧随其后的，便是一柄长约近千米，从朱颜香身后的庭院里，横扫而来的雪白色剑之光雨！！
　　两道剑光融合，瞬间变成了一道璀璨的琉璃色彩虹，一百八十度横扫。
　　【出鞘灵技ꔷ玫瑰领域】
　　【登场灵技ꔷ白雪骑士！！】
　　轰！
　　“……”
　　“……”在这一刻……
　　红桃迷宫内所有的炼器师，都忍不住抬起头来……所有人都看到了，那一道冲天而起的彩虹色剑光。
　　“怎么可能！？”
　　“这是什么灵器的气息！！”
　　“好像不是先天帝王？”
　　“这个气息，难道是传奇吗！？”刚刚解决完了目标的寒冰皇帝，也震惊的望向了爆发出灵气光束的方向。
　　犹豫了一番，她就选择朝着那边赶了过去。
　　——
　　在这一刻，黑楼宫三人组的一名成员，她手中印有紫荆公主头像的扑克牌上，也重新产生了一丝新的灵气波动。
　　紫荆公主，从沉睡中苏醒了。
　　她一路跟随着黑耀日的神迹飞回了本体的所在之地，并在梦中的世界里，直接对正在和朱颜香交手的王沐发动了一次镇魂。
　　十多秒后，璀璨剑光斩出的……
　　烟尘才缓缓消散，场上四人的身影，同时出现……
　　“紫荆公主？”
　　在朱颜香惊疑不定的注视下，另外两人也望向了那一名梳着白紫色凌乱长发，穿着一席白紫色宫廷礼服的绝美少女。
　　在这一刻，她脸上的面纱早已被剑光掀飞，展现出她那绝美的容颜。
　　不再掩饰自身灵气波动的鹿禅，雪白色长发的尾端……宛若紫色冰晶火焰的发梢也在空中狂舞了起来。
　　当然，最为夸张的……
　　还是被紫荆公主拖在手中的，那一柄拥有彩虹色剑柄，粉红色剑镡，以及绽放着一轮血月的朱红色剑刃！
　　剑刃的外侧，镶满了一朵又一朵绯红色的玫瑰花朵，每一支花朵上，都栖息着一只又一只彩色的蝴蝶。
　　【风系传奇，暗系极限变异】
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　“滴答……”
　　几乎在看到传奇灵器出现的瞬间，一滴滴鲜血就从黑耀日神迹的指尖流淌了下来，在不经意间染红了地面。
　　【你已被目标对象击伤，扣除500人鱼泪珠】
　　【目标对象，已累计从你身上获得800人鱼泪珠】
　　“……”看到鹿禅的同时。
　　少女头顶的黑曜石垂耳兔，就忍不住疯狂的尖叫了起来，不停对着鹿禅做出拳击的动作，还挺记仇的。
　　见状，黑发少女也是若有所思的说道：“原来如此……”
　　“原来，你的攻击目标就是我……”
　　“这么说来，你从一开始，就一直在跟随着我行动吗？”
　　黑发少女想了一会儿，低声猜测道。
　　她那一双幽邃的黑眸，清冷的看向了眼前这一位绝美的少女。
　　她那无与伦比的气势，以及手中不同凡响的传奇灵器，都证明了她那令寻常炼器师难以理解的战力！
　　“传奇？”
　　“综合排名第七十五名？”
　　“桃园，还真是低估你了啊……”
　　“……”
　　“呵呵呵……”
　　听见这话，鹿禅的淡紫色眼眸中也流露出了一丝温柔的笑意。
　　她淡漠的说道：“桃园，也高估你了呢……”
　　“黑耀日的神迹……”

第192章 全力爆发，剑斩神迹！！
　　“滴答，滴答……”
　　随着一滴滴鲜血从黑发少女的指尖流落，空气中的氛围变得异常诡异。
　　这一刻，朱颜香，王沐，以及黑耀日神迹的视线，全部被那一名从烟尘中走出来的绝美少女，给吸引了过去。
　　她那如剑阵一般乱舞的紫晶发尾。
　　她那绝美的容颜……
　　以及，被她拖在手中，那一柄比王沐的皇家口谕还要夸张的多的……爆发着琉璃色光芒的粉红色超重剑。
　　居然仅凭出鞘的一剑，就能击伤自己。
　　毫无疑问，这是一柄传奇！
　　“紫荆公主……”朱颜香的神情微微一怔，眉眼间流露出了一丝难以置信：“你是什么时候醒过来的？”
　　“我一直都醒着呢……”
　　鹿禅淡漠的回应了一句。
　　她也没有理会不知想到了什么，脸颊变得略微有些红润的朱颜香，而是直接看向了不远处的黑发少女。
　　她就是，桃源乡综合排名第一位！！
　　神器ꔷ黑耀日的神迹！！
　　“传奇……”
　　“综合排名七十五名？”
　　黑发少女撩起了一缕额前的刘海，低声说道：“桃园，还真是低估你了啊……”
　　“……”
　　“桃园也高估你了……”
　　“黑耀日的神迹……”
　　听见这带有嘲讽意味的话语，黑发少女倒也没什么太大的反应。
　　可那名梳着金色长发的贵族大小姐，风系炼器师ꔷ王沐倒是乐呵呵的轻笑了一声：
　　“二芯帝王就重淬出了传奇灵器，仅凭几次接触就从你手中拿到了800点数……不仅如此，还是和我同类型的主战灵器……”
　　“月魔，我对这家伙很感兴趣，把她交给我吧？”
　　话音落下，王沐就要走上前。
　　可就在这时，只听名为月魔的少女低声命令道：“不……你去对付恋人的神迹，让我来对付她……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　“你是认真的吗？”王沐微微皱了皱眉。
　　她似是有些不敢相信。
　　这个女人，居然也会对别的炼器师心生兴趣吗？
　　“好吧好吧，那就把她让给你好了……”
　　与此同时。
　　就在对面的两人商量对战计划之时。
　　鹿禅却是陷入了沉思之中。
　　眼见在场几人姑且还算平静的反应，白雪的负面登场天赋ꔷ黑暗童谣似是没有触发的样子。
　　桃园的预判没错，白雪圣域的主人，神器ꔷ白雪果然进入了完全沉睡的状态。
　　此时此刻，「月魔」头顶的那一只黑曜石垂耳兔，正在一边对着鹿禅疯狂做着拳击的动作，一边狂吐着口水。
　　“噗噗噗！！”
　　“好了，小黑……你先冷静一点儿，我会击败她的……”
　　少女抬起手来，温柔的抚摸了几下她的兔子，这才让其安静了下来。
　　随后，她又病恹恹的说道：“吾名月魔ꔷ季小礼，美女妹妹，你叫什么名字？或是有什么特殊的称号吗？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，想了一会儿，认真的说道：“本少女行不更名，坐不改姓，世人皆称我为昭月尘世子ꔷ季忧忧……”
　　“……”
　　“你这家伙……”
　　“非要用这种方式，侮辱我家半神吗？”
　　听见这话鹿禅这番口不择言的介绍，哪怕是心境无比平和的季小礼，也不禁微微眯起了自己的黑色双眸。
　　同一时间，王沐和朱颜香也略微有些懵逼，世人皆知昭月尘世子殿下的大名；
　　可是，她又怎么能如此轻易的说出一位超级半神的真名呢！？
　　当然，季小礼可是知道的……
　　昭月尘世子的真名，真的是季忧忧。
　　因为，昭月尘世子正是自己的母后！
　　“好吧……”
　　“刚才是开玩笑的，我真正的名字是紫荆公主……”
　　然而，还不待鹿禅自我介绍结束。
　　百米之外，数道黑色的月牙波纹一瞬扩散，贴着空气狂斩而来……望着那极快飞来的月刃，鹿禅也只能一跃而起，旋转着落到了一座庭院的顶端。
　　轰！
　　下一秒……
　　数座庭院，一瞬被凌厉的灵气泯灭成了虚无，连带鹿禅的白紫色长发也被黑色的风沙扬起。
　　当黑色的烟尘消散后……
　　季小礼周围的空气中，已是浮现出了四柄灵器的气息！！
　　她扬起了水墨色的袖袍，左右双手分别握住了两柄华丽无比的弯月之轮！
　　她左手的月轮，酮体绽放着一缕又一缕月华色的缎带，宛若披着一柄身穿嫦娥嫁衣的舞女。
　　【月光系超品，霸者拼图ꔷ披星月】
　　她右手的月轮，则是一轮流转着神圣的月光之色，轮刃上环绕……
　　着密密麻麻月牙的经典款式月轮。
　　【月光系，超品灵器ꔷ残月天舞】
　　可是，更加诡异的画面很快就展现在了鹿禅的眼前，只见季小礼头顶的黑曜石垂耳兔，竟是缓缓卷起了她那一对黑色的兔耳，分别卷起了悬浮在空中的另外两柄月轮。
　　黑兔左耳的月轮，则散发着一轮紫金色的闪光，周围满是缠绕起来的点点星光花瓣，宛若有银河点缀一般。
　　【月光系，超品灵器ꔷ星环月蔷薇】
　　最后……
　　被黑兔右耳，用尽全力缠绕起来的……则是一柄呈现出纯色的漆黑之色，宛如黑曜石一般的黑暗月轮。
　　这一柄黑暗月轮的外观没有特殊之处，可它轮刃弯曲和蜿蜒的弧度，却像是某种巨兽咧开的嘴角一般，显得狰狞无比。
　　【月光系，暗系变异】
　　【先天帝王ꔷ恶魔微笑】
　　“哗哗哗……”
　　眼看季小礼和她头顶的黑兔，竟是一同舞起了四柄月轮。
　　四道弧线形的月牙暴风，一瞬就形成了密不透风的灵气屏障，让人看不清她手中的动作。
　　就连朱颜香的桃红色眼眸中，也流露出了一丝凝重的神情，她忍不住提醒道：
　　“紫荆公主，千万要小心一点……这个家伙的恐怖程度，已经超越了寻常炼器师的范畴……”
　　“嗯嗯嗯，我知道……”
　　鹿禅浅浅的笑了一声。
　　就算不用朱颜香提醒，她也知道……眼前这个家伙，绝对是自从她重生以来，所遇到的最强炼器师！
　　更不用说，她还是一名擅长远程投掷的月轮炼器师。
　　显而易见，这一场战斗的核心目标，在于自己能否顺利接近她。
　　“而且，她这一柄披星月，居然是那一柄霸者的拼图吗？”
　　“那就稍微认真一点儿，陪她玩玩吧……”
　　【半神拼图ꔷ超品元素ꔷ雾忘妃】
　　【天赋ꔷ风吹过后ꔷ日轮形态】
　　「轰」的一声，鹿禅白紫色长发的后方，瞬间爆出了一朵湛蓝色的水晶烟霞。
　　她大半个身躯沐浴在璀璨的云海之中，彰显着一丝神圣的美感。
　　仅在一刻之后，又是一道更加璀璨的光焰从她的体内喷涌而出。
　　哗！
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【七彩剑光体！！】
　　一道又一道彩虹色的剑光，以鹿禅的娇躯为原点，朝着四面八方扫射而出，刹那之间……她全身上下就尽数被七彩的光芒环绕了起来。
　　风吹过后和七彩剑光体，全部都是增加炼器师本人移动速度的天赋。
　　在这样的双重爆发下，她接下来的速度将会远远超越第一步帝王的极限！！
　　眼看大战就要一触即发。
　　至此，因为感受到了在场的气息，许多外来的炼器师们，也都纷纷赶了过来。
　　约有十道身影，同时从远处的庭院不断接近，当然……这其中也有寒冰皇帝的身影；
　　然而，当看到战斗双方的身影之时，她的双眸一下子就疯狂的瞪大了起来。
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？”
　　“紫荆公主，她为什么在和综合排名第一的炼器师，月魔对战啊！”
　　“什么鬼！？”
　　而那些外来的炼器师们，包括黑楼宫三人组……
　　更多的却是在震惊于紫荆公主和月魔ꔷ季小礼所展现出来的灵器威势！！
　　黑楼宫主，显然也意识到了。
　　她先前的想法究竟有多么天真，这几个不知来自何处的幼龄帝王，又夸张到了何等程度！
　　她的脸色一下子就变得无比难看，艰难的说道：“那群家伙，不会都像是这两个人一样，能强到这种程度吧？”
　　听见这话，先前那名挑衅过鹿禅的炼器师，也是神色惶恐的自言自语道：
　　“二芯帝王，三芯帝王真的能使用这样的灵器吗？在我们那个州域，就连第一步极限的帝王，好像都没有她们这么强吧？”
　　“这都是些什么灵器啊？！也太离谱了吧！”
　　“……”
　　“客人，似乎都到场了呢……”
　　季小礼用眼角的余光，淡漠的瞥了一眼众人。
　　话音未落，她用力甩出了双手的月轮，两柄月轮以超越极限的速度飞射而出。
　　两人相隔数百米……
　　甚至当季小礼才刚刚做出投掷月轮的动作……刹那之间，那两柄月轮就已经映入了鹿禅的眼帘。
　　“锵！”
　　恐怖的月华一瞬将沿途的庭院斩成了一片平地，而鹿禅的身影，却早已消失在了原地……
　　几乎在季小礼投掷月轮之前，她就更快一步爆发了！
　　同时绽放着蓝色水晶烟霞和七彩剑光的身躯，以超越闪光的速度，轰然贯穿了出去……
　　可在这近乎于凝固的时间中，鹿禅的淡紫色眼眸却是微微眯了起来。
　　她能够勉强看清……
　　季小礼头顶的黑曜石玉兔，那两对巨大的双耳竟是将两柄月轮一圈又一圈包裹了起来，螺旋的通道仿佛弹簧撞针一般……在电光火石之间，就将另外两柄月轮冲着自己甩了出来。
　　距离不够……
　　绝对，冲不过去……
　　哪怕距离斩杀季小礼仅剩下千分之一秒的时间，可鹿禅还是临时变更了方向……她划过一道七彩的蝶翼轨迹，化作一道闪光朝着侧面飞了出去。
　　轰！
　　顷刻之间，仿佛要将一切吞噬的巨大黑月，猛地将周围的空间化作了一轮黑洞。
　　空间里猛地撕裂出了数以万计，密密麻麻的黑色月牙，宛若一个又一个恶魔的笑脸，疯狂咀嚼着空气中的存在。
　　一击过后。
　　甚至在爆炸还没有消散之前。
　　季小礼和她头顶的黑兔，就已经同时回收了四柄月轮。
　　此时此刻，距离季小礼第一次投掷出手，也不过才过去了一眨眼的瞬间……
　　环视了一圈早已呆滞的众人，季小礼又默默转身……看向了悬浮于千米之外的空中毫发无伤的紫荆公主。
　　“刚才，那就是你最快的速度吗？”
　　“既然如此……”
　　“你是绝对不可能接近我的……”
　　季小礼认真的说道。
　　在她对战过的炼器师当中，紫荆公主的速度已经是最快的那一位了，可即便如此……在四柄月轮的火力压制下，她想要接近自己也是难如登天。
　　和紫荆公主对视了一瞬。
　　季小礼涂着黑色美甲的双手，也是同步旋转起了她的两柄月轮……在旋转的过程中，两柄月轮竟是一横一竖，渐渐重合在了一起。
　　然后，一道超大型的十字形月刃衍生而出，快速朝着鹿禅发射了过去。
　　【双月轮投掷技巧，难度排行榜第十五名ꔷ月牙武装】
　　紧接着……
　　还不待鹿禅决定闪避的方向。
　　从黑兔的双耳里，又一次以超越她本体数十倍的发射速度，同时抛射出了两柄弧度极其诡异的月轮。
　　【双月轮投掷技巧，难度排行榜第六名ꔷ流光之弧】
　　四柄月轮的双重组合技，一下子就封锁了鹿禅的所有闪避路线……
　　眼见这般，鹿禅也不再闪避。
　　她的嘴角流露出了一丝淡漠的笑意，然后……她用双手拖着睡美人ꔷ玫瑰公主，朝着前方舞出了一道扇形的剑光。
　　【噩梦重击/白雪重击/玫瑰重击！！】
　　紫色，雪白色，绯红色……
　　三种颜色，瞬间构成了彩虹色的璀璨光芒，让玫瑰公主既沉重又缓慢的斩了出去……
　　可诡异的是，紫荆公主的这一剑，竟是没有挡住任何一柄月轮，而是正好从四柄月轮间隔的空隙里斩了过去。
　　她斩空了！？
　　在这种关键的时刻？
　　然而，就在鹿禅即将死亡的瞬间……
　　四柄月轮竟像是受到了某种巨大的阻力，被剑气的流向所影响了方向，一瞬朝着四面八方，朝着不同的方向炸飞了出去。
　　“神宵折剑术……”
　　【格挡式ꔷ斜阳】
　　一斩弹飞四柄月轮……
　　这，怎么可能！？
　　在季小礼怔神的注视下……
　　鹿禅的身影一瞬消失，趁着四柄月轮弹飞的空挡……直接瞬移到了季小礼的面前，又举着睡美人ꔷ玫瑰公主快速一剑落下。
　　【噩梦重击/白雪重击/玫瑰重击+30秒梦中蓄力】
　　轰！
　　彩虹色的剑光从天而降。
　　顷刻间，恐怖无比的光芒猛地轰爆了整座庭院，一路朝着下方，轰穿了方圆数十里的地心。
　　随着一朵巨大的七彩蘑菇云直冲云霄。
　　十名炼器师，全部被狂风掀飞了出去，一路连滚带爬了数十圈。
　　“……”
　　“……”这是什么鬼？
　　在刚才那几秒的交手时间里，究竟发生了什么！？
　　甚至连身为五芯帝王的黑楼宫主，都根本无法理解眼前发生的这一幕。
　　“这……还是第一步帝王吗！？”
　　“我们究竟看到了什么啊！！”
　　艰难的从废墟里爬起来，众人也只能尽量退远了一些，以免再次被能量波及。
　　与此同时，正在近距离观战的朱颜香和王沐，也是心绪万千，神情各异。
　　“……”
　　“……”当烟尘消散过后。
　　鹿禅的淡紫色眼眸却微微眯了起来，在她的注视下……眼前的身影竟是被两对黑色的兔耳紧紧包裹了起来，环绕成了一个黑曜石之色的茧状。
　　而自己手中的睡美人ꔷ玫瑰公主，也仅仅只是在黑兔的耳朵上留下了一道细微的斩痕。
　　这
　　就是黑耀日的神迹吗？
　　好强的防御能力……
　　“嗯……”
　　这么看来，仅凭30秒的梦中蓄力，还无法对她造成伤害呢。
　　耽搁了约有半秒，察觉到四柄月轮正在快速返回，鹿禅轻步一跃撤出了数百米，再一次主动拉开了和季小礼的距离。
　　“啪，啪，啪，啪……”
　　黑兔的耳朵瞬间打开，再一次和季小礼同时接住了四柄月轮。
　　季小礼神色如常，似是早已预料到了战况的发展；
　　可她头顶的黑色垂耳兔竟是伤心的挤出了几滴泪水，一脸委屈的看向了鹿禅。
　　好痛！！
　　兔兔被打痛了啊！！
　　“呜呜呜！！”
　　听见兔兔一直在不停地尖叫，季小礼也有些难过的抚摸了几下兔兔，安慰道：“小黑，别伤心……我接下来不会再给她近身的机会了……”
　　搭配上她眼角的那几颗泪痣，此时的季小礼倒像是一个充满了母爱气息的柔弱少女。
　　然而，当她再一次抬起头来凝视紫荆公主时，安静的神情也变得凝重了些许。
　　没想到，紫荆公主居然还隐藏着这种级别的、针对远程投掷灵器的杀招。
　　为了能一剑秒杀自己，她那一招显然是从最初就开始酝酿了。
　　不仅如此……
　　紫荆公主刚才那一瞬，在不经意间所暴露出的凶狠与恶毒，仿佛要将人摧残扼杀，置于死地的爆发方式。
　　也让季小礼这一世，第一次感受到了一丝不寒而栗。
　　“她的前世，一定是一位非常残忍的邪恶炼器师吧？”
　　季小礼低声猜测道。
　　可惜的是……
　　紫荆公主的杀手锏已经完全暴露了。
　　无论是她格挡月轮的方式，极限的移动速度，包括那柄传奇灵器的爆发威力……
　　哗……
　　匧一缕缕黑暗的月光，瞬间弥漫了季小礼的全身。
　　黑曜石垂耳兔右耳的先天帝王ꔷ恶魔微笑……似是凝聚了大量的灵气，连轮刃上都覆上了一层黑暗的玉石光芒。
　　季小礼略微有些冷漠的说道：“紫荆公主，如果你还想再弹开我的月轮，那不妨继续试试吧？”
　　话音落下……
　　季小礼甩着黑色的长发，华丽的旋转了几圈，以无比高难度的姿势将两柄月轮同时投掷了出去，飞行的过程中……
　　那两柄月轮竟是在旋转的过程中，互相摩擦，最终化作了一柄圆形的日轮！！
　　【双月轮投掷技巧】
　　【难度排行榜第十名ꔷ日轮！！】
　　比起月轮那极快的投掷速度。
　　日轮形状的灵器更具有稳定性……
　　所以，这一种投掷技巧，是紫荆公主绝对无法格挡的。
　　与此同时……
　　黑曜石垂耳兔的两只耳朵，也像是大摆锤一般疯狂旋转了无数圈……最后，用弹簧撞针将两柄日轮扫射了出去。
　　随着一道骇然的气爆声爆发而出，黑色垂耳兔的耳朵后方，也燃烧起了滚滚黑烟。
　　这一击的威力，堪称石破惊天！！
　　【双月轮投掷技巧】
　　【难度排行榜第二名ꔷ超限重金属】
　　“……”
　　“追求稳定性的投掷方式吗？”
　　“那速度就要慢一截了哦……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，喷涌着水晶烟霞和七彩剑光的身躯猛地消失在了原地。
　　她借助闪避月轮的空隙，再一次拉近了和季小礼的距离。
　　众人依稀只能看清一道彩虹闪过，紫荆公主就已经出现在了季小礼的眼前。
　　可是……就在她准备一剑挥出时，四柄月轮也以难以想象的速度返回了季小礼的身边。
　　这一次，季小礼没有做出丝毫反应。
　　可她头顶的黑曜石垂耳兔，竟是同时用巨大的耳朵卷住了四柄月轮，连一丝前摇都没有，将像是发射炮弹一般，将四柄月轮齐齐轰炸了出来。
　　“……”
　　“无前摇投掷？”
　　这孩子的攻击手段，比自己想象的还要多啊……
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，心念一动，就仿佛幻影一般消散了。
　　“我已经说过了……”
　　“你已经没有资格再近身我了……”
　　随着季小礼淡漠的的话语落下，她手中旋转月轮的速度，以及垂耳兔转动月轮的速度，再次加速！！
　　她的投掷速度，回收月轮的速度，都变得越来越快！！
　　而紫荆公主的移动轨迹也变得愈发诡异，愈发多变，让月轮越来越难以捕捉。
　　缠斗继续进行……
　　而在场的众多炼器师们，也早已看呆了，被这场大战震惊了。
　　她们已经丧失了思考的能力……
　　依稀只能看到那一道道接连扫射，仿佛要将一切吞灭的月光；与
　　全身绽放着七彩剑光，宛若蝴蝶一般在空中不停瞬移的绝美炼器师。
　　原本认为紫荆公主只是吉祥物的寒冰皇帝，神情也变得愈发诡异。
　　桃源乡综合排名，第七十五名？
　　垫底？
　　桃园这个排名，是认真的吗？
　　轰！！轰！轰！
　　飞沙走石之间……
　　两人灵气的波及之处，眼中万物都在被瞬间泯灭，月魔季小礼的四柄月轮简直就像是炮台一般，疯狂的进行着火力压制。
　　她每一次投掷，月轮的速度都在逐渐变快。
　　她是一名，被月轮所眷顾的炼器师……
　　她是一名，天生的月轮炼器师！！
　　她所拥有的一切灵器，天赋，灵技，甚至连「神迹」，都是为了投掷月轮而生的。
　　因纯粹的月轮技术，季小礼也被冠以月魔之称。
　　前世今生，季小礼已经将月轮的技术钻研到了战无不胜的地步，就算眼前的紫荆公主……
　　是一位同样强大无比，拥有极致技术的炼器师……可在这激烈的战斗过程中，季小礼却始终认为胜利的一方会是自己。
　　月轮不像是日轮那般，攻防一体，远战近战皆可。
　　因为更加弯曲的弧度，更加诡异的形状，所以……单论远程投掷能力，月轮其实是要更胜日轮一筹的。
　　她不会再给紫荆公主任何一次机会！
　　一边爆发灵气一边闪避，紫荆公主的灵气消耗，应该要要远远超过自己……
　　“战斗，也该结束了……”
　　又一次逼退了紫荆公主，收回月轮。
　　季小礼却并没有将月轮投掷出去……
　　这一次，她用自己的双手同时握住了四柄月轮，扭曲，螺旋，以极快的速度将其一瞬反转……
　　翻转过后，在季小礼松手的同时，黑曜石垂耳兔的双耳又接替了季小礼的动作，进行了更大幅度的扭曲和螺旋。
　　当黑耀石垂耳兔翻转过后。
　　季小礼则又一次接替了垂耳兔的动作，在极短的时间里，重复了数次同样的动作；
　　直到四柄月轮被完全搅动在了一起，甚至因为钢铁的碰撞，疯狂的传来嘎吱作响的摩擦声……
　　在众多炼器师们惶恐的注视下……
　　季小礼的双手和垂耳兔的双耳，竟是同时环抱住了四柄月轮，一起瞄准了前方的紫荆公主。
　　这一击……
　　紫荆公主无论如何也不可能挡住！！
　　她无论如何，也不可能闪避！！
　　这就是，月魔季小礼身为月轮炼器师的终极奥义。
　　【双月轮投掷难度排行榜】
　　【第三名ꔷ螺旋重弹】
　　【自创变式ꔷ增强版】
　　“月球坠落！”
　　此时此刻，已经没人能想象到……
　　季小礼的这一次投掷，将会恐怖到何等程度了。
　　可在这最后的关头，原本看起来异常认真的紫荆公主，竟是露出了一副温和的笑容……
　　然后，在所有炼器师的注视下，她就这样散掉了身上的水晶烟霞和七彩剑光，朝着下方的庭院自由落体而去。
　　“什么？”
　　“紫荆公主，疯了吗？”
　　“她这是想要做什么！？”
　　看到这一幕，准备将月轮发射而出的季小礼也是微微一怔，完全无法理解紫荆公主此时的行为。
　　她，这是想要做些什么！？
　　她要求饶了吗！？
　　可就在这时，只听鹿禅温柔如水的说道：“傻孩子，看来昭月尘世子没有好好教导过你呢，这是她的失职……”
　　“当一名月轮炼器师，从火力压制转变为想要一击结束战斗的那一刻，就已经战败了……”
　　“这一场指导战，就到此为止吧？”
　　“……”
　　“指导战？”
　　“紫荆公主，你彻底疯了吗？”季小礼黑眸凝缩，冷声质问道。
　　在她看来，这完全就是紫荆公主死到临头的哀嚎！！
　　可是，不知为何……
　　在这一瞬，当看到紫荆公主那一双淡漠的紫水晶眼眸，以及她即将落入庭院的身影时。
　　季小礼的心中，终于是升起了一丝恐惧的情绪。
　　为什么？
　　为什么自己会存在这样的情绪？
　　前世就是半神，今生又是天赋顶尖的神州嫡系，黑耀日的神迹炼器师！！
　　这样的自己，真的有战败的可能性吗？
　　不……
　　绝不可能！
　　她的月轮之技，一往无前！！
　　“月球坠落，投掷！！”
　　轰！
　　当四柄月轮螺旋发射的瞬间，令日月无光的光束一瞬笼罩了方圆数百里，化作了一颗真正的月球！！
　　这可是超级禁区内的数百里……
　　如果是放在外界，恐怕连毁灭一个界域都绰绰有余了！！
　　天灾以光速降落。
　　在这一投掷技巧的面前，紫荆公主娇小的身躯显得是那么孱弱无力，那么的无助……她那还没有落入庭院的娇小身躯，将在瞬间被贯穿成虚无。
　　在这最后的瞬间。
　　所有炼器师都只能眼睁睁的看着，那已经注定的结局。
　　在这已经停止了流逝的时间中，月轮越来越近，愈发接近……
　　而鹿禅的紫色高跟小步靴，也已经落在庭院的钟楼上。
　　可惜的是……
　　此时的月轮，已经接近了鹿禅的百米之内；
　　在鹿禅思维转动的下一个刹那，她的身影就会被月轮轰成虚无，不复存在。
　　别说是第一步帝王了，哪怕是第二步帝王，在这种距离面对一绝杀杀招，都不可能逃出生天。
　　甚至，就连能够全身元素化的多元素灵器炼器师，也不可能在这一瞬间反应过来。
　　“……”
　　“……”月轮已是临近地面。
　　百米。九十米。
　　八十米……
　　七十米。六十米。
　　五十米！！
　　同一时间：“啪……”
　　一道轻点地面的声音响起。
　　鹿禅全身所有的灵气几乎在瞬间凝聚在了一点，汇聚在了她的脚尖上。
　　她改用右手单握巨剑。
　　然后，就这么维持着右脚站在钟楼顶端的姿势，左脚如宫廷的舞女一般掂起，又闭合上了自己的双目……
　　最后，她的左手竟是十分缓慢的，做出了一个捻指抬手的优雅动作。
　　“……”轰！
　　数千座庭院一瞬塌陷。
　　不过，并非是被月轮轰碎的，而是被一股诡异的巨力践踏，直接从根源上震成了一粒粒星辰的粒子。
　　方圆数百里，一瞬化作了璀璨的星海。
　　与此同时，月轮的投掷也停滞了。
　　当然，并非是真正的停滞……
　　而是因为，有一道更快的身影正在拔地而起，她要更快，比起正在投掷的月轮还要快得多！！
　　她汇聚着漫天星光，以超越了极限的光速狂轰云霄，直接抵达了季小礼的面前。
　　“……”没有任何征兆。
　　也没有任何思考的时间……
　　“锵！”
　　连黑耀日的神迹也没有任何反应，少女和兔兔的身躯便被七彩剑光同时一分为二。
　　“……”
　　“……”一息过后……
　　唯有那名梳着白紫色长发的绝美少女，紫荆公主尚且完好无损的悬浮在空中。
　　“……”
　　“二品身法圣地ꔷ太幽雪行宗……”
　　“第七法……”

第193章 前世身份暴露，紫荆公主就是黑目娘娘！
　　“二品身法圣地ꔷ太幽雪行宗……”
　　“第七法……”
　　【咫尺ꔷ摘星人】
　　在最后一刹……
　　面对季小礼四重月轮的最终奥义，鹿禅即将死亡的瞬间，她的身影却是一瞬冲天而起，以超越月轮投掷无数倍的速度，出现在了季小礼的身后。
　　瞬息之间，一道剑光从季小礼和黑曜石垂耳兔的身上划过。
　　这一次，垂耳兔更是连守护季小礼的时间都没有。
　　在她们两人不可思议的注视下，她们的身躯，正在被环绕着绯红色的玫瑰花瓣的七彩剑光，整齐的切成了两半！
　　“这，怎么可能！！”
　　“季小礼……”桃源乡综合排名第五名的王沐，也露出了一副不可思议的神情。
　　她完全无法想象，季小礼居然就这么战败了。
　　紫荆公主，刚才所爆发出来的速度已经超乎了所有人的理解！
　　要知道，鹿禅前世所执教过的二品圣地ꔷ太幽雪行宗就是以身法的神通而闻名的，而咫尺ꔷ摘星人这一式，更是爆发速度最快的一式。
　　在这一神通面前，即便是季小礼的月轮奥义，速度也如同静止了一般。
　　一切，归于平静。
　　外来的炼器师们，并不知晓桃源乡的综合排名……所以她们也只当是一位更强的炼器师获胜了。
　　可桃源乡的几名炼器师，无论是月魔季小礼的队友，亦或是寒冰皇帝等人，全都震撼到了无以加复的程度。
　　紫荆公主的排名，不是七十五名吗？
　　她不是在桃源乡的垫底之人吗？
　　寒冰皇帝似乎意识到了什么，脸色难看的自言自语道：“难道，是因为紫荆公主在那一轮选拔的过程中没有出手，所以我们就误以为她真的很弱了吗？”
　　初次相见时，因为紫荆公主只是一名普通的六炼超阶炼器师；
　　身为帝王的众人，下意识的就将她当成了最弱的那一位。
　　“紫荆公主……”
　　“还挺强的呢？”
　　朱颜香也是轻轻眨了眨桃红色的眼眸，若有所思的紧盯着紫荆公主。
　　现如今，她倒是更想知道紫荆公主的前世是谁了。
　　“……”
　　“……”随着紫荆公主一斩过后。
　　季小礼和黑兔的身躯，仅仅用时三秒恢复了原样。
　　踏入帝阶，已经能做到滴血重生了。
　　所以，光凭那种程度的斩击还无法彻底摧毁自己的灵气……可即便如此，季小礼还是知晓，紫荆公主已经剑下留情了。
　　要不然……
　　在最后那一瞬，只要她用上更多的天赋或是灵技辅助斩击，绝对有机会真正的斩杀自己。
　　“呜呜呜……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　趴在头顶的黑耀石垂耳兔，有些伤心的哭泣了起来。
　　而季小礼却是有些怔怔的问道：“紫荆公主，我有能够保命的灵芯，有着绝对不会死在白雪圣域的自信……”
　　“但是，我姑且还是要问你一句，你先前那一斩为何要收手？如果你动用灵技的话，斩杀我的可能性应该会提升无数倍吧？”
　　只要斩杀了自己，明明就能获得2000点数的人鱼泪珠……
　　可听见这话。
　　鹿禅却是眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“在那之前，我倒是有几个问题想先问你一下……”
　　“你也是桃源乡的入选者，那就意味着你也是一个重生者吧？”
　　“你的前世，是谁？”
　　“……”
　　“不，我和你们不太一样……”
　　季小礼摇了摇头，开口传音道：“我并非是什么重生者，我只是在成为黑耀日神迹的那一天，被困在了某个试炼空间内……”
　　“之后，就仿佛做梦一样，不停的修炼，不停的练习投掷月轮的技术……直到在梦中成为半神的那一天，我才从梦境中脱离了出来……”
　　“但是该怎么说呢，现在……有关于梦境的内容也有些模糊不清了……”
　　季小礼撩起了一缕黑色的发丝，轻轻揉捏了几下：“我所从梦中保留下来的，也仅仅只有投掷月轮的技术罢了……”
　　她已经败给了紫荆公主……
　　回答对方的问题，也是理所当然的。
　　「原来如此」鹿禅点了点头，又问道：“那么，你是在哪一年成为黑耀日神迹的呢？”
　　“十五年前……”
　　“在我觉醒本命灵器，「先天帝王ꔷ恶魔微笑」的三年之后……”
　　季小礼柔和的回答了一番，然后略微有些严肃的问道：“那你呢？紫荆公主……你还没有回答我的问题呢，你最后为何要留我一命？”
　　炼器一途，刀剑无情。
　　在这种超级圣域的生死战中，奖励就代表着实力的变强，活下去的希望！
　　季小礼完全想不到有什么原因，会让她手下留情。
　　难不成，紫荆公主是看上自己了吗？
　　然而，就算自己同样长得很美，也比不过她身边那位「恋人」的神迹，比不过桃源乡综合排名第二的朱颜香吧？
　　“……”沉默了许久，鹿厼禅也有些为难的轻轻咳嗽了几声：“嗯，等一下，让我想想……”
　　接下来……
　　眼看紫荆公主低垂着淡紫色的眼帘开始沉思，且一想就是数分钟……
　　季小礼的眼角顿时抽搐了几下。
　　自己只是想让她解释一下为什么要手下留情，至于要想这么久吗？
　　她不会想现编吧？
　　“……”
　　“……”与此同时。
　　鹿禅体内的那一枚天蓝色灵胚，雾忘妃则是轻笑了一声，低声调侃道：
　　“你接下来是要说真话，还是说假话，还是真中带假，或是假戏真做呢？”
　　“嘘，你先别乱说话，让我好好想想……”
　　“……”沉思了数分钟过后。
　　鹿禅这才睁开双眼。
　　她先是抬起手来，释放出一缕彩虹色的灵气；
　　彩虹色的剑光化作了一道椭圆形的球体，很快就包裹了方圆数米的空间。
　　在这种关键的时刻，她也不想自己接下来要说的传音，被某些炼器师用特殊灵技给窃听到。
　　鹿禅认真的说道：“季小礼，我的前世是你母后的故人，能明白吗？”
　　“啊？真的吗？”
　　听见这话，季小礼的黑色双眸一瞬瞪大。
　　她心中震惊，好奇的追问道：“你是母后的哪位故人啊？哪位？哪位！！”
　　“快快快，你说出来嘛！！”
　　“我一定不会透露消息的！！”
　　此言一出。
　　她立刻就把原本还是敌人的紫荆公主，当成了仿佛认识多年的好闺蜜一样，轻轻摇晃起了鹿禅的袖子。
　　神迹炼器师，昭月尘世子的故人！？
　　这岂不是意味着，眼前这个刚刚战胜自己的紫荆公主，前世一定也是一位非常强大的炼器师吗！？
　　在这一刻，季小礼内心的好奇心已经膨胀到了极点。
　　但是，她一时之间也想不到自己的母后有哪位战死的故人，是使用巨剑的炼器师。
　　想了许久，鹿禅还是轻叹了一声，无奈的说道：“算了，我就直说吧……从血缘关系上来讲，我应该是你的姨妈吧？”
　　“……”
　　“等等，你说什么！”
　　听见这话，季小礼的黑色双眸在瞬间凝缩到了极点。
　　她知道了……
　　她彻底明白了！
　　眼前这个名为紫荆公主的女人，她的真实身份究竟是谁……
　　她生前，是名震神州的黑目娘娘！！
　　喔，对了……母后似乎提醒过，在她本人的面前，要称呼她为日轮仙子才行呢。
　　但是……
　　黑目娘娘在主动挑战过神器后，居然没有真的战死吗？
　　总之，时隔将近二十年，季小礼终于再一次听到了这个女人的消息。
　　她瞪大了黑色的双眸，兴奋的说道：“我知道了，你是鹿禅姨妈！你是日轮仙子殿下……”
　　“如果母后知道了这件事，一定会喜极而泣的……”
　　“鹿禅姨妈，你不知道吧！母后当年听说了你战死的消息之后，可是痛哭了整整三天三夜，足不出户呢……”
　　“……”听见这话，鹿禅立刻摇了摇头：“不，现在还不能把这件事告知你的母亲，你也听说过数十年前，在玉神州ꔷ天环城所爆发的大灾难吧？”
　　「嗯嗯嗯，姨妈你放心吧，我当然明白这一点」季小礼拍了拍鹿禅的肩膀。
　　说的也是……
　　鹿禅姨妈生前，半神阶的仇敌可是很多的。
　　一旦走漏风声，如今身为帝王的她，又怎么可能是北山龙女，枯灭灯芯火萤王那群超级半神的对手呢？
　　可即便如此，鹿禅姨妈居然冒着这么大的风险，将如此重要的事情告诉了自己一人……
　　季小礼的心中感动无比。
　　这么看来，鹿禅姨妈生前和母后的关系真的很好啊。
　　谁让母后的道侣，就是鹿禅姨妈的亲妹妹呢？
　　季小礼又问道：“鹿禅姨妈啊，那你是什么时候认出我来的呢？是从一开始就认出来了吗？但是……我们上次见面，应该还是在我很小的时候吧？”
　　“嗯，一开始确实没有认出来……”
　　鹿禅风轻云淡的浅笑了一声：“我认出你，还是在你使用披星月的霸者拼图，以及说出季小礼这个名字的时候，我才完全确定了你的身份……”
　　“……”
　　“……”可实际上，此时的季小礼还不明白。
　　鹿禅到底隐瞒了多么重要的信息；
　　换言之，如果季小礼真的仅仅只是鹿禅的外甥女，她根……
　　本就不可能暴露自己的前世是谁。
　　然而，姨妈和外甥女仅仅只是她们伦理之间的关系。
　　除了季小礼本人之外，季家几乎人尽皆知……
　　季小礼，正是黑目娘娘的血脉！！
　　说的再精准一点，她就是黑目娘娘的亲生女儿。
　　对于半神炼器师而言，这种东西但凡看过一眼就能鉴定完毕了。
　　所以说，鹿禅当年也是略微有些无奈的，她也没想到……当年仅仅只和那个女人有过一次的经历，季小礼就偶然出生了。
　　而自己在重生之后，竟然遇到了前世的亲生女儿，这还真是有些不太凑巧啊。
　　不过眼下是特殊时机……
　　白雪圣域很有可能即将面临真正的灭顶之灾……无论如何，鹿禅还是想要保证女儿的生命安全的。
　　沉思片刻过后。
　　鹿禅又微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声说道：“小礼，你接下来就跟着我一起行动吧……白雪圣域所面临的情况，并不像是现在看到的那么简单……”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“我都听姨妈的就好了……”
　　季小礼十分亲切的贴了过来，揽住了鹿禅的手臂。
　　黑曜石垂耳兔虽然听不懂人话，但感受到了主人的情绪，她也学着季小礼的样子，用一只黑色的兔耳卷住了鹿禅的手臂。
　　知晓了紫荆公主的前世就是黑目娘娘，也是自己的姨妈，季小礼一下子就变得乖巧了许多。
　　别说是她一个人了……
　　恐怕连桃源乡内的所有炼器师一起围攻，都不可能是鹿禅姨妈的对手吧？
　　之后，鹿禅就散掉了灵气屏障。
　　同一时间，原本还准备看戏的众多炼器师们，一下子就惊呆了！！
　　两人刚才还在进行生死大战……
　　可现如今，那名眼角染有泪痣的黑发少女，竟是乖巧的揽住了紫荆公主的手臂，一副乖乖女的模样。
　　见到这一幕，金发少女王沐也是懵逼的说道：“啊这……”
　　“你们刚才到底是在里面做了些什么啊！！”
　　“……”季小礼第一时间飞到了王沐和朱颜香的附近，传音道：“王沐，不要再攻击她们了，我们想办法通过别的方式收集点数吧……”
　　紫荆公主和季小礼的谈话用了太久。
　　再加上季小礼已经因为鹿禅的攻击，被扣除了八百点数……
　　所以，她们必须在所剩无几的时间里收集大量的人鱼泪珠，才能免除被红桃皇后抹杀的规则。
　　而就在这时……
　　鹿禅却一脸平静的看向了五芯帝王的黑楼宫主，淡漠的说道：“小礼，这个炼器师的攻击目标是你，我刚才已经看到过她的扑克牌了……”
　　“喔？是吗？”
　　“那反杀的2000点数就要轻易到手了呢……”
　　察觉到季小礼望向自己的眼神时，黑楼宫主全身如坠冰窖，心生绝望。
　　在看过月魔ꔷ季小礼和紫荆公主的战斗之后……哪怕她是五芯帝王，先前的自信也早已被瓦解了。
　　这几个幼龄帝王，根本就不是正常的炼器师！
　　但是，让她更加绝望的，还是这名梳着白紫色长发的少女，为何能知晓自己的攻击目标就是季小礼？
　　这也是无可奈何的事情。
　　鹿禅先前在测试噩梦之源的能力，进入梦中世界时，早就已经将大多数炼器师的攻击目标看清了。
　　然而在这一刻……
　　看到鹿禅和季小礼亲近的景象之后，那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女却是止不住的，流露出了一丝落寞的神情。
　　紫荆公主，已经找到更亲密，更喜欢的对象了吗？
　　难不成，是因为自己先前对她比较冷淡的原因吗？

第194章 神器·白雪的寝宫
　　季小礼。
　　神州ꔷ诡月州，卷帘城季家的当代嫡系。
　　其生母，是季家的超级半神，昭月尘世子ꔷ季忧忧。
　　她的妈妈，则是天环鹿家的半神，拂袖白玉卿……
　　然而，季家几乎人尽皆知，季小礼真正的妈妈其实拂袖白玉卿的姐姐，黑目娘娘！
　　实际上，也就只有季小礼自己不清楚这件事了。
　　季小礼在十四岁时，觉醒了本命灵器，先天帝王ꔷ恶魔微笑，后被人称之为月魔。
　　三年后，她被神器ꔷ黑耀日所注视，成为了一名神迹炼器师。
　　她一直在不断的磨炼自己的月轮之技，并在桃源乡的试炼过程中，邂逅了自己转世之后的姨母ꔷ紫荆公主！！
　　“姨母，你就给我讲一下嘛，你生前的最后究竟发生了什么？”
　　被季小礼一直缠着传音。
　　鹿禅也是淡漠的浅笑了一声：“有机会的话，我自然会讲给你听的……但是，现在可是还在红桃皇后的游戏里呢，你再不努力一点儿的话，先前被扣掉的八百点数就无法弥补回来了呢……”
　　而与此同时……
　　朱颜香并不知晓两人先前交谈了什么，现如今，看到季小礼对待紫荆公主那一副青睐的表情，她的心中就万分难受。
　　怎么可能？
　　自己，究竟是怎么了？
　　她两世皆为神迹炼器师，又怎么会因为紫荆公主有了新欢这种小事，就心乱如麻？
　　【距离游戏时间结束，还剩下最后十分钟】
　　【切记，前三名是有奖励的】
　　听见红桃皇后的声音，众人的神情微微一凝。
　　而季小礼也一下子将目光转移到了黑楼宫主的身上，她头顶的黑耀石垂耳兔，也对着黑楼宫主露出了一副凶神恶煞的神情。
　　“……”
　　“那个女人，究竟是如何知晓我的攻击目标的！？”
　　黑楼宫主错愕的自言自语道。
　　被这两个怪物同时盯着，她只觉得汗如雨下。
　　看过月魔和紫荆公主的那一战，哪怕她是五芯帝王，也不认为自己有任何一丝获胜的可能性。
　　“……”桃源乡综合排名第五名。
　　金发少女王沐挠了挠头发，有些为难的说道：“季小礼，既然不能再攻击她们的话，我就只好从别人的身上赚取点数了呢……”
　　随着她的话音落下。
　　被王沐用凌厉的目光环视起来，许多炼器师们纷纷心生怯意。
　　大家都是帝王，都是自从出生以来，就拼杀至今的强大炼器师！
　　在圣域的规则之下，哪有什么仁慈和残忍可言，完全可以见人就杀。
　　眼见王沐已经不择手段的开始攻击……
　　鹿禅也眨了眨淡紫色的眼眸，提醒道：“朱颜香，你也快一点儿，时间马上就要到了……要是被那个女人不小心误杀了你的目标，可就要损失2800点数了……”
　　“嗯？”
　　朱颜香先是微微一怔。
　　紫荆公主，居然会刻意提醒她？
　　难道，她还是比较关心自己的吗？
　　但是，她又为什么会和原本的敌人，季小礼这般亲密？
　　她不会是在获胜之后，就强行占有了对方吧？
　　朱颜香心中醋意大发，她甩着桃红色的波浪卷长发轻哼了一声，又咬着嘴唇说道：“就算不用你说，我也知道……”
　　话音落下，她就看向了人群中的一名外来炼器师，快步朝着那人走了过去。
　　那一名炼器师，已经在不久前完成目标了。
　　尽管她没有成功击杀对方，却也获得了800点数，完成了本次游戏的保底。
　　与此同时，她还没有意识到即将到来的危机，眼见朱颜香快步走来，立刻谄媚的说道：“这位美丽的小姐，请问你有什么吩咐吗？”
　　刹那之间……
　　甚至还不待那名少女话音落下。
　　随着朱颜香抬起了一只小手。
　　她的身上立刻缠上了一缕又一缕火红色的丝线，「锵锵锵」，仿佛无数刀剑切割的声音响起……那位炼器师的一瞬就被火光烧成了七零八落的灰烬。
　　“……”看到这一幕。
　　季小礼有些好奇的问道：“怎么回事？姨母你这小情人的脾气看上去很冲啊，你们是不是吵架了？”
　　“你这孩子，胡说八道些什么呢……”
　　“快点去完成你的事情吧……”
　　被鹿禅催促，季小礼也看向了不远处的黑楼宫主；
　　同一时间，鹿禅也眨了眨淡紫色的眼眸，随着季小礼的目光，看向了黑楼公主身旁的那一名黑袍成员。
　　在红桃皇后的游戏开始之前，她才刚刚和此人有过小小的冲突。
　　凑巧的是，在游戏开始后，此人扑克牌上的攻击目标正是自己。
　　眼看无法逃离……
　　黑楼宫主的脸色也变得难看了起来。
　　她唤出了一柄散发着幽冥紫气的镰刀，体内同时燃起了五盏灵芯的虚影！
　　她冷笑了一声，阴霾的说道：“你们的灵气应该早就消耗的差不多了吧？不要虚张声势了……信不信我们三人和你们拼个鱼死网破？”
　　“如果你们这次放我们离开，我们接下来也能赚够足够的人鱼泪珠，赠送给你们……”
　　一边说着，她的脸色却愈发苍白。
　　在她的注视下……
　　月魔ꔷ季小礼竟是重新唤出了两柄月轮。
　　面对这样的敌人，她甚至连说话的功夫都懒得浪费，她轻轻旋转起了两柄月轮……一个轻盈的回旋，就将月轮同时投掷了出去。
　　“这是什么投掷速度！？”
　　观战和实战当然不一样……
　　正面承受月轮投掷所带来的威压，黑楼宫主大惊失色……可在这重要的生死关头，她也只能凝聚起全身的灵气，全力挥出了手中的镰刀。
　　哗！！
　　紫色的幽光爆发而出，来自幽冥的火焰狂扫眼前数千米，清空了原本被鹿禅践踏成粒子的场地。
　　可诡异的是……
　　她的镰刀，竟是就这么挥空了……
　　【月轮投掷难度排行榜，第六名】
　　【魔术月影】
　　在月光的倒映下。
　　两柄月轮竟是构成了一个镜面的弧度，先前……黑楼宫主所斩击的地方，仅仅只是两柄月轮重合所映出来的光影罢了。
　　先天帝王ꔷ恶魔微笑一瞬贯穿了黑楼宫主的身躯。
　　随着一道月牙形状的黑洞撕裂了虚空……黑楼宫主整个上半部分身躯，就仿佛是被某种野兽的利齿给撕咬咀嚼过一般。
　　几秒后，她连恢复的机会都没有，意识就直接消散了。
　　【月光系帝品ꔷ暗系超越变异】
　　【先天帝王ꔷ恶魔微笑】
　　【天赋ꔷ咀嚼】
　　【被恶魔微笑击中的目标，降低九成的灵气恢复速度】
　　战斗在一瞬间就结束了。
　　帝王间的差距，是很大的。
　　例如，桃源乡的幼龄帝王，年龄基本都在三、四十岁左右。
　　然而，如同黑楼宫主这般，磨蹭了数百年才侥幸踏入帝王的炼器师，也就是只能在偏远界域里逞威风，最低档次的帝王炼器师了。
　　“……”
　　“嗯，还算不错……”
　　鹿禅点了点头。
　　她的淡紫色眼眸中，也流露出了一丝赞赏之意。
　　只能说，季小礼不愧为自己的亲生女儿，她在战斗时……似是继承了自己的认真婛和严肃，只要是决定要击败的目标，就会用尽全力去摧毁，瓦解。
　　当然……
　　若是放在外人眼里，这可能就是恶毒与狠辣了。
　　此时此刻，眼见宫主已经被击杀，剩下的两名黑楼宫成员哪还有战斗的想法，她们两人同时爆发出光束，朝着远处逃遁而去。
　　紫荆公主扑克牌上的目标，不是她们……
　　所以，只要能在短时间内拉开和她的距离，再隐藏下来，说不定就能活命了！
　　可惜的是……
　　还不待她们飞出太远……
　　一道彩虹色的光芒，就从数千米之外的后方走了过来；
　　鹿禅拖着一道天蓝色的水晶烟霞，娇小的身躯宛如漫步在雪花中的仙女一般，瞬息之间，已是轻步走到了两人的身后。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主：七彩剑光体】
　　【雾忘妃：风吹过后ꔷ日轮形态】
　　开启睡美人ꔷ玫瑰公主和雾忘妃的加速天赋之后……她的飞行速度可是能够媲美季小礼的月轮投掷速度。
　　“唰！！”
　　随着一道彩虹色的剑光横扫而来。
　　两人甚至连反应的时间都没有，就被同时腰斩成了两截。
　　一斩过后，鹿禅又用双手拖着睡美人ꔷ玫瑰公主朝着后方拉回，再一次轰断了她们正在重生的身躯。
　　绯红色的剑光，在空中绽放出了一朵朵绝美的玫瑰花朵。
　　直到一连补了无数剑，鹿禅才听到了红桃皇后的传音声：“你已反杀攻击目标……”
　　“获得2000点数……”
　　“你已击杀额外目标……”
　　“奖励300点数……”
　　“……”算上先前从自己的亲生女儿，季小礼那边赚来的800点数，鹿禅就一共拥有3100点人鱼泪珠了。
　　至此，红桃皇后的游戏圆满结束。
　　——
　　红桃皇后的宫殿内。
　　壁画上悬挂着的，依然是一柄绯红色的玉质剑鞘。
　　华美的剑鞘上，镶满了一副又一副黑白色相间的桃心扑克牌，底端与剑镡的连接处，也刻印着一个显眼的红桃……
　　图案。
　　随着一道道身影被同时传送回来。
　　外来的炼器师们，几乎已经所剩无几的。
　　而桃源乡的入选者们，却是全部成功返回了。
　　望着那一名站在紫荆公主身边，小鸟依人的季小礼……巨大精肉食人魔和幽皇女，纷纷流露出了一丝震撼的神情。
　　她们先前，并没有赶到战斗的现场。
　　但是，怎么这一场游戏结束……
　　季小礼就和紫荆公主成为了好闺蜜呢？
　　桃源乡内综合排名第十的成员，也是迷惑的问道：“季小礼，王沐……你们在游戏里发生了什么？这是遇到什么熟人了吗？”
　　“这个家伙，不是综合排名第七十五名的垫底炼器师吗？”
　　听见对方指着鹿禅，并带着一丝不屑的语气。
　　季小礼冰冷的回应道：“闭上嘴，不关你的事情就不要多管……”
　　这个无知的家伙，居然敢瞧不起鹿禅姨妈……
　　先不说鹿禅姨妈这一世的战力，已经修炼到什么程度了。
　　既然她曾是天环州的黑目娘娘，那就意味着，她的日轮技术无人能敌！！
　　可是，姨妈先前与自己一战时，似乎完全没有动用日轮的意思。
　　姨妈真正的实力……
　　根本不是区区一个桃源乡的入选者能够理解的！！
　　“真是的，我就是问问发生了什么嘛……”被季小礼这样呛了回去，对方也只能默不作声的闭上了嘴，不敢再问鹿禅的事情。
　　“……”很快，就听红桃皇后说道：“接下来，宣布本次游戏中，前三名的玩家……”
　　“因有三人都有2800点数，并列第三，所以可以一同领取第三名的奖励……”
　　“……”
　　“第三名，朱颜香ꔷ2800点数（300+500+2000）”
　　“第二名，王沐ꔷ2900点数（2000+300+300+300）”
　　“第一名，紫荆公主ꔷ3100点数（300+500+2000+300）”
　　除了朱颜香之外，季小礼队内的另外一人，以及寒冰皇帝也都完美解决了敌人。
　　除此之外，就是第二名的王沐了。
　　在得知不能再继续对朱颜香动手之后，她立刻就冲进了外来者的阵营里，开启了惨无人道的屠杀。
　　凑巧的是，有一人的目标刚好是她。
　　而鹿禅的点数就比较明确了，最终以3100的点数高居第一。
　　“……”
　　“游戏时间马上就要结束了……”
　　“下一次游戏的开启时间，会在三天后……到时候，希望大家也能积极来参加游戏，如果你们还活着的话……”
　　“请有资格领取前三名奖励的选手，留下来选取奖励……”
　　“第一条奖励，额外奖励1000点数，可供你们前去兑换……”
　　“第二条奖励，我会随机告知你们一项禁区内的规则，并告知最佳的解决方案……”
　　“第三条奖励，我会解答你们在修炼过程中的困惑，或是谜题……包括任何奇妙的问题，都可以找我一问……”
　　“请无关人员，立刻离场……”
　　听见红桃皇后的提醒声。
　　众多炼器师们都流露出了遗憾的神情，前几名可真爽啊……光是凭借这一场游戏，就能获得三四千的点数。
　　季小礼则对着鹿禅轻轻挥了挥小手，传音道：“姨妈，我先去离开这里了，等会想办法再与你汇合哦……”
　　“嗯……”
　　鹿禅默默点了点头。
　　等到所有人都离开房间后，红桃皇后又说道：“那就一个个开始挑选奖励吧……”
　　“让我先来吧……”
　　寒冰皇帝走上前，兴奋的说道：“我要1000点数奖励……”
　　只要不是傻子，应该都会选择1000点数。
　　那是因为，红桃皇后应该并不知晓她们出身于桃源乡，乃是桃园序列的入选者。
　　而桃园最初给出的规则里，就已经将白雪圣域的规则，以及众多解决方案全部列举出来了。
　　另一名炼器师，包括朱颜香和王沐几人，她们全都选择了1000点数的奖励。
　　选择完毕后，众人就被红桃皇后传送离开了房间。
　　不一会儿，空荡荡的寝宫内，也就只剩下了鹿禅和红桃皇后两人。
　　“……”
　　“……”望着那一名梳着白紫色长发，淡紫色眼眸宛若紫水晶一般闪耀的绝美少女，红桃皇后好奇的问道：“你，应该也要选择1000点数的奖励吧？”
　　“不……”
　　突然之间，鹿禅却是撩起了一缕雪白色的发丝，又默默摇了摇头。
　　“我倒是有一个比较重要的问题，想要问一下你……”
　　“喔？”
　　“是什么重要的问题？”
　　听见这话，红桃皇后一下子就来了兴致。
　　她自信的说道：“我的游戏已经举办了一个又一个纪元，也吸收了无数死在这里的炼器师记忆，我对回答能力的问题还是很自信的！”
　　可就在下一秒……
　　只听鹿禅淡漠的问道：“告诉我……”
　　“白雪的寝宫在哪里？”

第195章 白雪急眼了！白雪破防了！
　　此时此刻，红桃皇后的空间内……
　　也仅仅只有她和鹿禅两人在场，听见鹿禅想要询问问题时，红桃皇后立刻露出了一副兴奋的情绪。
　　无数个纪元以来。
　　她已经吸收了，无数死在自己游戏内的炼器师们的记忆，自认几乎没有回答不出来的问题。
　　“说吧，你想要知道些什么？”
　　“只要是我知道的问题，我都会回答的……”
　　“这就是游戏被创造出来的规则……”
　　眼见她这么信誓旦旦。
　　鹿禅想了一会儿，淡漠的问道：“既然如此，那就告诉我吧……白雪的寝宫在哪里？要用什么方式才能进入呢？”
　　现如今，已知白雪陷入了完全的沉睡当中，鹿禅也不再掩饰自己贪婪的欲望。
　　除此之外，桃源乡所展示出来的那四样物品，恐怕也唯有接近白雪附近，才拥有一丝找到的希望了。
　　“……”
　　“……”刹那之间，在听见鹿禅这个问题的瞬间。
　　红桃皇后先是微微一怔，随后……她的剑鞘身躯开始了剧烈的颤抖，似是感受到了万分的恐慌，连带着整个空间都开始了剧烈的摇晃。
　　“不，怎么可能！！”
　　“你怎么能问出这样的问题！？”
　　“你不该这么问！！”
　　“你，你们，还有她们，都不应该存在于这里！！”
　　“……”
　　“你，是谁！？”
　　“又是谁，正在你的身后……俯瞰着你？”
　　“白雪殿下，我不是故意的……”
　　“求求你，让我解脱……”
　　随着红桃皇后恐惧无比的声音传出。
　　她的思维就仿佛停滞了一般，呆滞的说道：“当午夜钟声响起的那一刻，宫殿的大门将会开启短暂的一炷香时间，在走廊中一直直行维持到钟声结束，就能看到宫殿的门扉……”
　　“提醒，千万不要误入白雪的茶会……”
　　“你将会看到，不属于这个维度的生命体……”
　　“那将是比死亡，还要更加恐怖一万倍的事情……”
　　“没人知道，用肉眼直视神灵的代价……”
　　“……”这家伙，居然还真的把找到白雪的方式说出来了啊？
　　鹿禅有些意外的眨了眨眼，她原本也只想尝试一下，却没想到事情居然会这么顺利……
　　但是……
　　还不待鹿禅多想。
　　她的眼前，却突然出现了一行雪白色的灵气字符。
　　雪白色的灵气在空中一点点渲染而出，越来越多，越来越晦涩，密密麻麻的……记载了无数种不同的预言。
　　可鹿禅，还是第一时间认出了这几行字的内容。
　　【嘻嘻嘻，嘻嘻嘻……】
　　【故事的第七千六百五十二页所记载的，背叛者终于出现了呢】
　　【让我看看，背叛者是谁？】
　　【咦咦咦，原来是红桃皇后啊，是红桃皇后，快看，是红桃皇后啊！】
　　毫无疑问……
　　这正是鹿禅所拥有的黑暗童谣！！
　　但是在这一刻，鹿禅却在瞬间意识到了……这并非是睡美人ꔷ玫瑰公主的黑暗童谣，而是白雪的天赋ꔷ黑暗童谣的本体！
　　传说中，神器的每一个天赋，每一个灵技，每一个灵锻，甚至是每一个灵芯，都拥有自我意识。
　　“原来如此……”
　　“我一直听说过有这种状况存在，但也是第一次见到呢……”
　　比起红桃皇后的惊恐，鹿禅反倒是显得十分平静。
　　她沉思了一会儿，甚至还伸出手试着触碰了一下「黑暗童谣」所构成的纯白色文姝字，可惜的是……
　　这一行灵气的字符似乎只是一种展现方式，她那双涂着紫色美甲的小手，很快就从字符中穿了过去。
　　【哗】
　　【书籍翻到下一页】
　　【哇……这里似乎还有别的小客人在啊，让我看看……咦，原来是我最爱的，最美丽的紫荆公主殿下啊】
　　【不对，应该是称呼你为黑目娘娘才对吧？】
　　【黑目娘娘殿下，你今日来找白雪殿下有何贵干啊？】
　　“……”在红桃皇后既惶恐又懵逼的注视下。
　　鹿禅却是冰冷的回应道：“黑暗童谣，别装神弄鬼了，我见过你的能力已经不止一两次了……”
　　哪怕被黑暗童谣点出了前世的身份，鹿禅也没有丝毫意外。
　　从她刚才进入白雪圣域时，守门人所刻意问出的问题，鹿禅就已经知晓了……白雪圣域内的生命体，对于自己的存在很可能是有所防备的。
　　无论怎么说，她先前也吸收了白雪的一部分能量，同样拥有黑暗童谣的天赋。
　　如果神器连这种事情都不知晓，那就不配被称之为神器了……
　　当然，禁区内的生灵也是分档……
　　次和阶级的。
　　就例如她眼前的红桃皇后，很明显就不清楚鹿禅的身份……仅仅只是一柄负责镇守圣域的帝王灵器罢了。
　　很快，鹿禅又眯起了如月牙般的眼眸，轻笑了一声：“而且，你的白雪殿下现在正在沉睡，不是吗？”
　　听见这话。
　　空气中的纯白色字符，一下子就变得安静了起来；
　　数秒过后，纯白色的字符才渐渐改变。
　　【紫荆公主】
　　【你，果然也看到了那一首诗】
　　【但从古至今，无论是过去，现在，或是未来，妄图介入神战的生命体，从来都没有好下场……
　　你可知，哪怕是神迹，也不过只是因神器万分之一的能量泄露，而衍生出来的孽物罢了？】
　　【神弓的代行者，你实在是太狂妄自大了……】
　　【只可惜，我们皆是构成故事的一部分……无论你我，都无法改变白雪注定的因果】
　　【悲哀的生灵啊……】
　　【若你心意已决，那就以旁观者的身份，见证不久后即将发生的一切吧……】
　　“……”
　　【但是……】
　　【在那之前，是该肃清背叛者的时刻了】
　　【她是因你才背叛白雪殿下的，所以……你理所应当，能够获得她所拥有的一切】
　　当纯白色的字符衍变结束后。
　　白色的文字竟是一瞬染成了漆黑之色，宛若黑化了一般，在空中形成了六个潦草凌乱、宛如疯魔之人才能书写出来的六个扭扭曲曲，夸张至极的黑色大字。
　　【红桃皇后，死了】
　　“！”刹那之间。
　　鹿禅甚至连反应的时间都没有，只听「咔嚓」一声……
　　她眼前的那一柄绯红色剑鞘ꔷ红桃皇后的剑躯在瞬间粉碎成了数以千万计的黑色沙尘；之后，又随着一缕轻风消散，灰飞烟灭。
　　“……”
　　“什么？”
　　见识到了如此诡异的能力。
　　这一刻，哪怕是鹿禅的神情，也变得凝重了些许。
　　毫无疑问，这才是真正的黑暗童谣！
　　这个黑暗童谣的本体，就是神器ꔷ白雪能力的一部分。
　　当黑色的沙尘消散后……
　　一枚残破的红色灵胚从空中落下，落入了鹿禅的手掌心。
　　而空中那六个黑色的大字，也在一瞬染回了雪白色，重新展现在了空气中。
　　【白雪殿下，恭候你多时了】
　　“……”
　　“……”很快，空气中的字符就渐渐消散了，仿佛一切未曾发生。
　　不一会儿，红桃皇后的空间竟是渐渐开始了崩塌，连带周围的环境也在瓦解消失。
　　鹿禅轻笑了一声：“白雪，恭候我多时了？”
　　“说到底，沉睡了就是沉睡了……”
　　“黑暗童谣，真是个会虚张声势的东西……”
　　这个家伙……
　　她不会以为展现出这样的能力，自己就真的不敢去了吧？
　　鹿禅当然知晓对方的恐怖！
　　但是，显而易见，除非是违反了白雪圣域内的规则……不然，她是绝对不会成为黑暗童谣的攻击目标的。
　　相反，黑暗童谣居然会一口气与自己区区一个帝王阶的炼器师解释这么多，还特意大费周章，只为在自己面前展示能力……
　　这才是真正的急眼行为。
　　她说不定破防了呢。
　　很快，鹿禅的心中就传来了一道冰冷的提示音。
　　【红桃皇后的收藏品，已归你所有】
　　【300万点数的人鱼泪珠】
　　“……”
　　“什么？”
　　“什么鬼！？”
　　“什么情况！？”
　　“300万？”
　　“这个提示没错吧？”
　　鹿禅的纯白色雪眉微微一挑。
　　从3100点数，一下子跨越到了300万点数……这个横跨幅度，是认真的吗？
　　她完全没想到，居然能意外收获这么多点数，可要知道，她刚才在一次红桃皇后的游戏里获得了第一名，也才仅仅拿到了3100点数啊！
　　可这一下子，居然直接就获得了300万点数？
　　白雪，是认真的？
　　等等……
　　但是仔细想想就知晓，这些点数对自己而言，真的有意义吗？
　　价值5000点数的空白灵芯，只能使用两次。
　　先不管有多少点数。
　　摆在柜台里的，对于自己而言，全都是没用的东西。
　　那是因为，能摆放在柜台里的货品，全都是死在圣域内的那群炼器师所残留下来的财富。
　　寻常的第一步先天帝王，对自己而言早已失去意义了。
　　至于花费十万点数，去兑换几十个帝品灵锻，帝品灵技，甚至是兑换帝……
　　王的部位什么的，对就更是纯粹的搞笑行为了。
　　鹿禅轻声自语道：“嗯……”
　　“不过，既然都已经拥有了三百万点数了，还是先去试着花费一番吧……”
　　——
　　离开了濒临崩溃的游戏空间之后。
　　鹿禅也又一次回到了纯白无暇的走廊中，与朱颜香、季小礼等人汇合了。
　　季小礼走上前，轻声传音道：“姨妈，我们等了好久喔……”
　　“久等了……”
　　鹿禅倒是不怎么避讳，任由季小礼挽住了自己的手臂。
　　而季小礼头顶的黑曜石垂耳兔，也十分亲昵的用柔软的大耳朵，蹭了蹭鹿禅的脸颊。
　　这一幕倒是又看的众人一愣一愣的，心想她们两人怎么一场游戏的时间，就变得这么熟了！
　　梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，朱颜香却仿佛没看见一般，把脑袋转了过去。
　　“对了，姨妈……”
　　“我们刚才已经找到返回大厅的路线了……”
　　“看样子，在迷宫内无论走多远，只要朝着后方返回，只需要一小会儿就能看到通往礼堂的门扉了……”
　　鹿禅点头说道：“嗯，那我们现在就回去吧……”
　　正好，她也急切的想要研究一下。
　　这平白无故获得的三百万点数，究竟能花在什么地方。
　　礼堂大大厅内：
　　那一名穿着女仆装的无面侍女，依然推着小推车柜台，停留在礼堂内。
　　当归来的众人朝着柜台注入灵气，查询物品时……鹿禅也朝着柜台释放出了一缕灵气。
　　可就在这时……
　　她眼前的柜台面板，却突然浮现出了一行特殊的提示字符。
　　【可解锁终极柜台面板】
　　果然，还有更高级的选择……
　　鹿禅按照弹出来的信息，一行行看了下去。
　　可第一行信息才刚刚映入眼帘，她的淡紫色眼眸瞬间就凝缩了起来。
　　有用的宝物，这不是说来就来吗？
　　“……”
　　【七大奇迹ꔷ冰冠的一小枚碎片，根据碎片大小，价值100万-500万点数】
　　【七大奇迹ꔷ冰冠的大枚碎片，价值3亿点数，从神器ꔷ第三信使身上所斩获，仅有一枚——没有任何炼器师能抵挡，让灵器瞬间晋升为「七冠」的诱惑】
　　【七大奇迹ꔷ桃园的一片花瓣，价值100万点数-2亿点数】
　　【原七大奇迹，月光杯的一杯酿酒，价值100万点数-2亿点数】
　　【十大圣火残焰，如青颜倦生丹残焰，千丝红线火残焰，根据不同的温度，价值50万点数-200万点数】
　　【十大圣水残流，如冰心忘忧泉残溪等等，根据不同的份量，价值50万-200万点数】
　　“……”
　　【以下皆为白雪殿下的唯一收藏品，此世再难寻】
　　【神器ꔷ光阴的一缕残阴，价值7000万点数】
　　【神器ꔷ星坠的一抹星光，价值6000万点数】
　　【神器ꔷ第七场雨的一滴雨水，价值6000万点数】
　　【神器ꔷ天莲的一枚花瓣，价值6000万点数】
　　【神器ꔷ彼岸的一枚花瓣，价值6000万点数】

第196章 强吻朱颜香，玉道弥音成传奇！
　　【以下皆为白雪殿下的唯一收藏品，此世再难寻】
　　神器ꔷ光阴的一缕残阴，神器ꔷ星坠的一抹星光……神器ꔷ第七场雨的一滴雨水，神器ꔷ天莲的一枚花瓣，神器ꔷ彼岸的一枚花瓣。
　　神器的材料，居然有这么多吗？
　　见识到了最高级别的奖励，所能兑换到的珍惜物品之后。
　　鹿禅一下子就眯起了淡紫色的眼眸，有些错愕的心想道：“白雪，居然还收藏着如此之多的神器战利品吗？”
　　“总不可能是白雪自己获得的吧？”
　　鹿禅抬起了一根涂着紫色美甲的手指，掩着嘴唇心想道：“大概率，应该是某些神迹炼器师，曾死在过白雪圣域当中吧？”
　　只可惜……
　　比起这些昂贵的神器材料，哪怕自己拥有三百万点数也是遥遥无期。
　　之后，鹿禅的目标很快就转移到了比较普遍的材料上面……例如冰冠的碎片，桃园的花瓣，以及月光杯的酿酒等等……倒是她能够兑换的、最低级别的神器能量了。
　　说起来……
　　她的亲生女儿，月魔季小礼正是一名月光系的炼器师，是一位被神器ꔷ黑耀日所注视过的神迹炼器师。
　　“那就先看看月光杯的能量，试一试能否帮小礼提升一下实力吧……”
　　鹿禅打开了「旧七大奇迹ꔷ月光杯的酿酒列表」……
　　【提醒，七大奇迹ꔷ月光杯的酿酒只能对炼器师本人生效，不可作用于淬炼灵器或是灵芯，不可炼制】
　　【一杯月色香ꔷ价值100万点数：饮下之后，能够提炼月光系灵气的纯度】
　　【一杯红谲月ꔷ价值120万点数；饮下之后，能够提升炼器师本人的肢体灵活程度，可在战斗时做出无比诡异的姿势】
　　【一杯漫橙月ꔷ价值130万点数；饮下之后，能够提升炼器师的灵气爆发范围】
　　【一杯幽影月ꔷ价值150万点数，饮下之后，能够隐匿炼器师攻击时所造成的的灵气波动，从而制造暗杀的场面】
　　【一杯黄金月ꔷ价值500万点数，饮下之后，能够让灵气以黄金的姿态出现，大幅度强化炼器师的基础攻防】
　　好了……
　　因为后面的价格就变得越来越夸张，鹿禅也懒得看了。
　　她沉思了一会儿，就花费了150万点数，直接帮女儿兑换一杯幽影月的酿酒。
　　饮下幽影月，能够隐匿灵气的波动，对于月轮炼器师还是有着极大的作用的。
　　但是，这个价格很明显是有所溢出的。
　　毕竟再怎么说，这个价格都已经能买到许多柄先天帝王了……
　　然而，看在是奇迹能量的份上，这点溢价也就不值一提了。
　　一瞬间消耗了150万点数。
　　紧接着，鹿禅又花费了1万点数，兑换了一盏暗系的空白灵芯和一盏风系的空白灵芯。
　　白雪圣域内所兑换的灵芯，已经被改写了点燃规则。
　　无论一名炼器师先前有没有使用过空白的灵芯，在此地都可以直接点燃两盏灵芯。
　　如此一来，她就能直接跨越境界，成为一名四芯帝王了！
　　最后，剩余的150万点数，鹿禅心中也早已有了大概的目标……她想了一会儿，便直接点开了半神残胚的列表。
　　若是正哥柜台里面收藏的，都是白雪曾经斩获的目标。
　　那她想要的东西，白雪圣域内，一定也存在着！
　　柜台内不可能售卖半神灵器。
　　但是，半神的残破灵胚，可就多到数不清的程度了……
　　鹿禅一口气往下划拉了十多分钟，终于，随着她的手指停下来……空气中的虚拟面板上，终于出现了令自己前世环绕梦牵的东西。
　　看到这熟悉的名字，她的淡紫色眼眸也在一瞬间瞪大了起来。
　　【半神残铁ꔷ妃冠剑轮樱舞曲，本体为一柄日轮形的剑阵；风系半神，木系极限变异——50万点数】
　　“……”同一时刻……
　　在看到这一枚残胚信息的瞬间。
　　鹿禅体内，雾忘妃的灵胚也产生了一丝波动。
　　前世，鹿禅因误入了白雪和星坠的神战，从而被白雪剥夺了感情……
　　而她那曾直面白雪之力的半神日轮ꔷ妃冠剑轮樱舞曲也随之破碎了。
　　可以说，如果没有剑轮樱舞曲的阵亡。
　　鹿禅就不会重新寻找第二柄日轮灵器，也不会遇到身为「七冠」的南天门。
　　毫无疑问，剑轮樱舞曲已经死透了……
　　但是，鹿禅还是将她的残铁兑换了出来。
　　很快，望着手中那一枚散发着樱花点点的绝美残铁，她的神情也略微有些感慨。
　　鹿禅轻声呢喃道：“没想到，我今生居然会用这样的方式，将剑轮樱舞曲的残铁找回来……”
　　“就算再也无法握紧她，我也希望能用她的残铁，助玉道弥音完成重淬，成就传奇……”
　　本命
　　灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主已经成为了她唯一的传奇灵器。
　　雾忘妃是半神拼图，时机到了就会晋升。
　　而神弓ꔷ霸行本身却是玩具弓的状态，暂时还无法炼化，也无法淬炼，铭刻灵技。
　　所以，鹿禅本次白雪圣域之行的最大目标，就是让她的另外两柄主战灵器，玉道弥音和轰雷天舞也晋升传奇。
　　兑换了剑轮樱舞曲的残铁之后。
　　鹿禅本想花掉最后的一百万，换取一枚冰冠的碎片。
　　可惜的是，轰雷天舞因为已经拥有了七大奇迹ꔷ冰冠的编号……所以，她想要成为传奇，绝对是鹿禅几柄灵器中最难的那一个！
　　她所需要的碎片量，也不是简单一个两个冰冠碎片，就能满足的。
　　于是，鹿禅便直接用最后的一百万，帮朱颜香兑换了两缕千丝红线火的残焰。
　　再怎么说，她先前也答应过能够吻自己一次，就送她点礼物当做讨好吧。
　　兑换结束。
　　在众人的注视下……
　　那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，以最快的速度将手中之物收了起来。
　　她动作之快，甚至看的众人一怔一怔的。
　　尽管紫荆公主先前获得了3000点数，但是……3000点数所兑换出来的东西，难道就见不得光了吗？
　　季小礼也有些好奇的传音问道：“姨妈，你兑换了些什么东西啊？”
　　“我稍晚一点给你看……”
　　话音落下，鹿禅就若无其事的环视了一圈周围。
　　此时的礼堂内，许多炼器师们在兑换结束后就已经擅自离去了，这其中……甚至还包括季小礼的几名队友。
　　在参加了红桃皇后的游戏后，她们对于禁区的恐惧也减弱了许多，比起结伴而行，反倒是更想独自探索。
　　这就是强大炼器师的本能。
　　意外的是，季小礼先前的那名队友，桃源乡综合排名第五的王沐倒是选择了留下来。
　　话说回来……
　　这个女人，不会是想追求季小礼吧？
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，冷漠的望了一眼王沐……
　　被她所注视着，王沐瞬间就变得有些不自在了起来，只觉浑身难受。
　　奇怪了……
　　自己先前，应该没有冒犯过这个紫荆公主吧？
　　王沐装作一副没有看到的样子，却在暗中偷偷擦了擦额前的冷汗。
　　而就在这时。
　　鹿禅也突然发现了一丝异样，她转身看向了那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女。
　　此时此刻，朱颜香小姐依然还在翻看着空气里的虚拟屏幕，她那涂着红色美甲的小手，正不停在空中拨弄着屏幕。
　　朱颜香这家伙，居然还没有结束兑换？
　　她似乎只获得了2800点数吧？
　　实在是太奇怪了……
　　还是说，因为她是恋人的神迹，导致红桃皇后在转账时心猿意马，不小心在2800点数后面多打了几个0？
　　寒冰皇帝也发现了一丝异样，略微有些惊疑不定的说道：“朱颜香小姐不会有选择困难症吧？怎么这么久还没有看完呢……”
　　巨大精肉食人魔却是分析道：“不不不，朱颜香小姐应该是想借助这个时间，多了解一下这个禁区内的事情吧？”
　　可还不待她们话音落下……
　　只见紫荆公主就这么突兀的走上前去，她甚至没有理会朱颜香正在一脸专心致志的看着兑换界面，就直接用双手捧起了她那绝美的小脸，毫无征兆的吻了上去。
　　“嘛，嘛，嘛……”
　　“……”
　　“……”毕竟是朱颜香欠自己的。
　　而鹿禅也不在乎旁人的眼光，找到机会，她一口气就连吻了朱颜香三下。
　　片刻之间，众人也只能眼睁睁的看着紫荆公主，就这么做出了壼如此不可被饶恕的行为。
　　寒冰皇帝、巨大精肉食人魔、幽皇女、连同金发少女王沐在内的四人，全都在瞬间露出了一副难以置信的神情。
　　怎么可能？
　　紫荆公主，她怎么能对朱颜香小姐做出这般欺凌之事！？
　　在这一刻，她们只觉得心中一阵绞痛。
　　刹那之间……
　　朱颜香那一双桃红色的眼眸，也在瞬间变得呆滞了。
　　她望着近在咫尺的，那一张同样绝美的容颜，一下子就意识到……鹿禅刚才对自己做了些什么。
　　朱颜香先是懵逼的看了一眼，同样懵逼的众人……紧接着，她全身上下都开始轻轻的颤抖了起来。
　　“你，你……紫荆公主，你！”
　　朱颜香一连后退了好几步，不可思议的颤声问道：“你，怎么能守着她们这么做？你疯了吗？你怎么能这样！？”
　　“……”颤抖了许久，实在是不知该怎么表达自己此时心情的朱颜香，只能弱弱的说了一句：“变态……”
　　鹿禅有些无语。
　　这家伙，前世应该也是一位半神吧？
　　不就吻了她几下吗？
　　至于这么激动吗？
　　“紫荆公主，你实在是太过分了！！”先前还未见识过鹿禅实力的巨大精肉食人魔，愤怒无比的说道。
　　对于她而言，朱颜香小姐就像是天上的仙女一样！！
　　就算紫荆公主的容颜也美丽万分，但她怎么能用这种强硬的手段，趁着朱颜香小姐不注意，就去侵犯她呢？
　　而比较在乎细节的寒冰皇帝，也是略微有些难受的说道：“朱颜香小姐怎么能这样说？难道不守着我们，她就愿意吻紫荆公主了吗？”
　　见朱颜香那一副快要哭出来的样子。
　　鹿禅也不禁有些无奈，她挑了挑纯白色的雪眉，淡漠的说道：“反正我的目标已经完成了，之后就不需要再这么做了……”
　　一边说着，鹿禅刚想拿出来原先给她准备的礼物。
　　可就在这时……
　　听见鹿禅所言的朱颜香却一下子呆滞了。
　　目标，已经完成了？
　　之后，就不需要再这么做了吗？
　　她玩过自己之后，就想把自己抛弃吗？
　　下一秒，在众人近乎于呆滞的注视下，朱颜香就这么抬起粉色的高跟鞋，狠狠踩了一下紫荆公主的脚尖……
　　“咔！！”
　　“我以后再也不会理你了！！”
　　委屈的声音落下，朱颜香就甩着桃红色的波浪卷长发转过身去，一边擦着眼泪，一边快步离去了。
　　眼见她的身影马上就要消失在礼堂门口，寒冰皇帝和巨大精肉食人魔也连忙跟了上去。
　　“朱颜香小姐，请等一下！！”
　　“在这种地方独行实在是太危险了！！”
　　望着几人的背影。
　　幽皇女的神情也是有些左右为难。
　　她也被恋人的神迹影响了。
　　但是，因为和紫荆公主的关系比更好，所以她也不可能去跟上朱颜香。
　　“朱颜香这家伙，踩的还蛮用力的……”
　　鹿禅感叹了一句。
　　随后，望着还在发呆的幽皇女，她连忙掏出了一枚装有几缕绯红色丝线的小瓶子，对幽皇女说道：
　　“幽皇女，你也跟上去吧……如果有机会的话，就顺便帮我将这个东西转交给她……”
　　“啊？”幽皇女先是微微一怔，回过神来之后，又点了点头。
　　“紫荆公主，希望能尽快与你汇合……”
　　幽皇女根本不清楚这个瓶子里，就装着十大圣火ꔷ千丝红线火的两缕残焰，她就这么轻易的收起了小瓶子，快步追上了朱颜香等人的身影。
　　至此，礼堂内终于变得清净了许多。
　　季小礼凑到了鹿禅的身边，小声问道：“姨妈，你的小情人跑走了呢……”
　　“你们之间是不是有什么误会啊？根据我的经验，这种小误会还是尽快解除比较好……
　　不然在这么危险的地方，很可能会演变成更大的问题，甚至变成终生都无法解除的狗血误会呢！”
　　可还不等季小礼话音落下。
　　鹿禅就重重扇了一下她的狗头，轻笑道：“什么经验？什么狗血的误会？你一个连道侣都没有的小女孩子家家的，懂什么情情爱爱？”
　　“……”
　　“姨妈，好痛啊！”季小礼小声嘟囔道：“我也是听说的，听说的嘛……”
　　鹿禅反倒是不怎么在乎摆了摆小手，义正言辞的说道：“这种程度的问题根本就不叫误会好不好……”
　　“还有啊，我告诉你，你能这么以为只是因为不够了解火系炼器师，她们所谓的生气都是雷声大雨点小……”
　　眼见鹿禅反倒越说越自满，季小礼顿时若有所思的点了点头：“原来如此……”
　　雾忘妃倒是在心中吐槽了一句：“照我看，你在恋爱这方面简直就是个疯子……”
　　听着鹿禅的言传身教，季小礼又有些好奇的问了一句：“姨妈，听你这意思……难不成找道侣就要专门找火系炼器师吗？那她们难道就没有缺点了吗？”
　　“不，当然有啊……”
　　鹿禅沉思了一会儿，又讲解道：“她们有些时候会比较傻，ꁘꁘ也比较强……不过比起其它系别的炼器师，肯定还是要好不少的……”
　　说完这话，她又淡漠的摇了摇头：“算了，先不提这种无聊的事情了……”
　　“小礼，你暂时就先跟着我一起行动吧……”
　　季小礼想了一会儿，就乖乖的点了点头：“我明白了，姨妈……”
　　传音过后，她又看向了与自己关系比较好的王沐，带着一丝歉意说道：
　　“王沐，这阵子就拜托你单独行动了，我和紫荆公主还有一些任务要完成……”
　　她和姨妈待在一起，若是再加上王沐这个外人，总觉得有些不太合适。
　　她可不想平时连叫一句姨
　　妈都要通过传音的方式。
　　“好的好的，我知道了……”王沐轻叹了一声，就揣着双手离去了。
　　这个家伙，倒是洒脱。
　　很快，礼堂内也就只剩下了季小礼和鹿禅两人；
　　直到这时，鹿禅才微微眯起了淡紫色的眼眸，略微有些认真的说道：“小礼，你的技术还有很多不成熟之处，我这阵子会好好教导你的……”
　　白雪圣域内危机重重，恐怕也存在着许多隐藏在暗中的帝王，乃至于半神阶的灵器；
　　此地所蕴含的海量灵气，正是能让一名炼器师所产生飞跃性提升的温床。
　　毕竟，就凭鹿禅几次观摩战斗的分析……
　　虽说季小礼是桃源乡综合排名第一的炼器师。
　　然而那次排名，也仅仅是根据第一轮选拔的测试表现而评测的，就像她自己以75名的名次位列垫底一样离谱。
　　可实际上……
　　在鹿禅的眼里，若是让季小礼和朱颜香全力一战……她恐怕根本就无法在那个女人的面前坚持几息时间。
　　正是因为如此，鹿禅才会对朱颜香的前世感到十分好奇。
　　鹿禅一边说着，一边带着季小礼走出了礼堂。
　　望着前方梳着雪白色长发的少女，以及她身后的紫色发尾、如剑刃一般乱舞的华丽背影，季小礼的双眸中也露出了一丝憧憬的色彩。
　　她迫不及待的追了上去：“我会好好跟着你学习的，姨妈！”
　　“对了对了，姨妈你先前那个爆发式加速的飞行神通，能教给我吗？”季小礼轻轻摇晃着鹿禅的手臂，渴望的问道。
　　“嗯——我想想，那一招不太适合你……”
　　鹿禅想了一会儿，轻声解释道：“不过，我倒是有着更加适合你的飞行神通……”
　　“如果想学的话，从现在起……你连走路时也要维持着灵气全爆发的状态……直到每一次灵气耗尽之前，绝对不能停下来……”
　　“……”现如今，还不是直面白雪的最佳时机。
　　更关键的是，鹿禅没想到会在此地遇到自己的亲生女儿；
　　所以，她至少也要在最终的那一刻到来之前，让季小礼变得更强才行。
　　如此一来，就算自己死于神战……
　　季小礼日后，也必定会成为独当一面的神迹炼器师。
　　——
　　春去冬来，时间转瞬即逝。
　　转眼之间，已是一年时间过去。
　　北烟界域：
　　五品圣地ꔷ水天烟波宗：
　　纯净无暇，银白色的宫殿墙壁上，流转着一缕又一缕水蓝色的烟霞波纹。
　　闺阁的梳妆台前，几名侍女正在忙前忙后，为一名梳着水蓝色长发的少女梳妆打扮。
　　少女的长发，被编织成了宛若人鱼尾巴一样的低低双马尾。
　　她那一双宝蓝色的眼眸，既平静又淡漠，望着镜子中……已经完全不像是曾经的自己的绝美容颜，一时之间不禁有些怀念。
　　她穿着一席华丽至极的水烟道袍；
　　而在她道袍的浑身上下，皆环绕着一缕缕宛若缎带一般的灰色云烟，这些云烟简直就像是真正的生命体一般，飘忽不定。
　　这名少女，就是水天烟波宗的新晋圣女。
　　【神泉ꔷ南荷】
　　她身后的侍女，一边帮她梳理着长发，开口说道：“南荷殿下，恭喜你成为水天烟波宗的新晋圣女……这么一来，下个月的帝庭大赏，你将会代替水天烟波宗出战……”
　　“这一战可是至关重要，甚至关乎于晋升第二步帝王的希望呢！”
　　“别看我们北烟界域只是一个比较偏远的州域……但是我听说，只要踏入了第二步帝王，就有可能被神州的那群炼器师看中，入赘神州，一跃神门呢！”
　　“不不不，我倒是听说，要参加完神之试炼，至少拥有一柄半神阶的灵器，才有可能进入神州呢……”
　　听见几名侍女叽叽喳喳的议论声。
　　南荷撩起了一缕水蓝色的发丝，柔声问道：“那，圣地有打听到紫荆公主的消息吗？”
　　“……”
　　“没有呢……”
　　“她当年成为了帝王之后，就直接离开了北境，现在也不知去向何处了……”
　　一名侍女解释道：“南荷殿下，要我说，就算那个紫荆公主当年对你的影响很深……可她终究也只是一名普通的帝阶炼器师……”
　　“而南荷殿下，你不仅是帝王路顺位第一名！还是北烟界域大家最关注的炼器师，排行榜第一名！”
　　“而且，当年那件事，大界域派来的炼器师不都已经调查清楚了吗？”
　　“根据灵气残留的痕迹，世人都知晓，你才是真正的「神迹」炼器师，而紫荆公主她不过只是恶意的误入了神战当中，并没有真正的被神器所注视！”
　　“……”
　　“闭嘴……”
　　突然之间，南荷有些冷冰冰的说道：“你们，全都出去吧……”
　　“马上离开！”
　　察觉到她言语中的冰冷，几名侍女的心神全都微微一颤。
　　她们立刻恐慌的点了点头，纷纷离去。
　　关上门之后，一名侍女焦急的说道：“真是的，你们提什么不好，非要在南荷殿下的面前提紫荆公主！”
　　“我听说，紫荆公主当年和她是道侣的关系，可成为帝王之后，就把南荷殿下给抛弃了呢……”
　　先前，惹怒了南荷的侍女小声幽怨道：“我这不也是为了南荷殿下好吗？她以后要是能成为水天烟波宗的宗主，再和神州的炼器师联姻……我们水天烟波宗说不定就能冲击传说中的四品圣地了……”
　　“南荷殿下现在明明这么风光，可北境那群炼器师都仿佛着魔了一般，坚信紫荆公主才是从北境出身的最强炼器师，这岂不是会影响其它帝王对南荷殿下的看法吗？”
　　走在最前方的少女叹气道：“总之，帝庭大赏马上就要开始了，无论如何……我们最好还是不要在这个时候影响南荷殿下的心情为好……”
　　“……”
　　“……”听见侍女们远去的脚步声。
　　南荷这才放松了许多。
　　她恢复了以往的温柔神情，轻叹了一声：“鹿禅啊，你说我们同为神迹炼器师，未来终有一日会在其它地方相见，但是……你应该不可能会回北烟界域，参加帝庭大赏了吧？”
　　“那我完全不知道，自己究竟要修炼到什么境界，才能追得上你呢？”
　　“但是……”
　　南荷的天蓝色眼眸里，逐渐流露出了一丝怀念：“不过，我倒是明白了，你当年所说的那句话……”
　　当年，在她们还是紫荆炼器学院的学生时。
　　在紫荆院第一次进入北圣州联赛的正赛，在她们乘坐飞艇前往圣星城的那一天。
　　鹿禅曾在房间里，对自己说……
　　去了更繁华的地方，就不会想要回到原来的地方了。
　　能够独自战胜帝王，甚至是让帝王臣服于自己裙下之时，就能明白……炼器师想要变强的欲望，是没有止境的。
　　战胜超品之后，就想成为帝王。
　　可是，当真的成为的那一天，就不会满足于第一步帝王，想要试着成为第二步帝王，半神……或是尝试冲击第三步帝王，成为传说中的第四步帝王。
　　“总之，还是先继续修炼吧……”
　　“至少，也要在帝庭大赏之前，让袖雨翩歌重淬成为传奇……”
　　【三芯帝王ꔷ神泉南荷】
　　【本命灵器，圣器ꔷ袖雨翩歌】
　　【第二灵器，圣器ꔷ冰锻十割】
　　【第三灵器，超品ꔷ净天之泉】
　　【第四灵器，后天传奇ꔷ天秤斗燕】
　　【第五灵器，先天帝王：水湮ꔷ金丝雀】
　　【神迹ꔷ第七场雨】
　　——
　　白雪圣域内，也同样也过去了一年时间。
　　圣域是超大型的灵禁区，地形漫无边际，永无尽头。
　　又因红桃皇后的游戏已经消失了。
　　所以在这一年的时间里，鹿禅和季小礼还从未见过其它的炼器师……当然，这并不妨碍她们展开自己的行动。
　　此时此刻。
　　在一栋金黄色的宫殿内：
　　一名梳着金绿色相间，宛若琥珀色一般的垂桂簪长发的少女，正在闭目沉思着。
　　她穿着一席华丽的道袍，额前印有一枚碧玉色的灵胚，冥想之时，周遭时不时的散发着一缕缕幽绿色的波纹。
　　最为夸张的是……
　　她的体型超过了百米！！
　　端坐在巨大的宫殿内，她的存在简直就像是一尊古朴的巨大佛尊。
　　这是一柄，强大至极的先天帝王！
　　“……”随着她充满了韵味的呼吸声停止。
　　她的宫殿外侧，传来了两道脚步声……
　　至此，这名灵器少女终于是缓缓睁开了双眼，望着映入眼帘的两名少女，巨大的灵器开口说道：“看样子，你们似是主动找过来的呢……”
　　“这一年里，圣域第一区帝王的气息，正在频繁消失……”
　　“是你们干的吧？”
　　“就算是为了重淬灵器，又何必斩杀这么多帝王，做出如此残忍的事情？”
　　“外来者们，你们千万不该找到我的面前来……”
　　可是，听见巨型少女所言。
　　下方的两名炼器师，却仿佛根本没有理会她的心情一般。
　　那名梳着白紫色长发，如人偶般绝美的少女轻笑了一声。
　　她望着眼前的巨型灵器身姿，开口说道：“上一个帝王临终前所言没错，根据她的指引，总算是找到了一柄日轮形态的帝王呢……”
　　“姨妈，这就是第十个帝王了……”
　　跟在身后，梳着黑色长发，眼角……
　　染有泪痣的黑发少女开口道。
　　这一年时间里，鹿禅一边修炼一边寻找目标，仅用一年，她就斩杀了九柄镇守在圣域内的帝王！
　　并且，在这个过程中，鹿禅整整九场战斗，皆只使用了一柄灵器……
　　“……”
　　“不知悔改……”
　　巨大的人形灵器一点点缩小，变成了正常体态的大小，她站起身来，怒声说道：“你们不应该寻过来，不应该来到我的面前！！”
　　“难道你还看不出来吗？”
　　“我和圣域内其它的第一步帝王，有着天壤之别的差距！”
　　“听说你仅用一柄超品灵器，就想与帝王一战？”
　　“我倒是想要看看，你究竟要如何用一柄超品灵器，战胜我的本体！”
　　话音落下……
　　她猛地扬起了自己的袖袍。
　　随着一道碧金色的灵气绽放而出，她的右手显现出了一柄金绿色相间的巨型日轮。
　　【风系先天帝王ꔷ琥珀仙轮】
　　这一柄巨型日轮的周围，散发着一圈圈金色的光晕。
　　其虚影，仿佛一座巨大的宫殿。
　　若不是在白雪圣域内，灵气的波动被压制了；
　　这一柄日轮的大小，或许还要超越鹿禅先前所战胜过的冥界八王子，数倍之大！
　　这柄灵器，恐怕拥有直接秒杀冥界八王子的战力。
　　“……”
　　“……”然而，当看到这一幕。
　　鹿禅却是淡漠无比的抬起了左手，优雅的唤出了自己的灵器。
　　一秒过后……
　　琥珀仙轮就像是完全呆滞了一般，难以置信的看向了鹿禅的灵器。
　　“什么？”
　　什么鬼！？
　　这，真的是一柄超品灵器吗？
　　在她的注视下……
　　那是一柄通体翡玉色，流转着一缕又一缕碧玉的花纹，环绕着青色狂风的绝美日轮。
　　轮刃的外侧，生长着一圈又一圈由桃花颜色所构成的花轮，爆发着惊人的粉色闪光。
　　在青色烟霞的环绕下，空气中不停奏响着曼妙的靡靡之音，还有众多陨落在她轮刃之下的帝王悲鸣声。
　　这一柄超品灵器的灵气波动，竟是完全不亚于身为先天帝王的自己，她……到底斩杀过多少柄帝王？
　　【超品灵器ꔷ玉道弥音】
　　“……”琥珀仙轮的内心略微有些动摇。
　　可她还是极速旋转起了自己的右手，多次旋转过后，便将自己的本体猛地投掷了出去。
　　在这一刹，数千米的距离转瞬即逝……
　　巨大的日轮仿佛一座虚无缥缈的仙宫，以将万物碾碎的姿态朝着鹿禅扫射了过去。
　　同一时间……
　　鹿禅也正在快速的旋转着玉道弥音，可不知为何……她转动那一柄青色日轮的速度明明很快，手臂宛若幻影，可日轮本身的转动却十分缓慢，轻柔无比，就像是在过家家的嬉戏一般。
　　她，真的是一柄正常的日轮吗？
　　就在琥珀仙轮心生错愕之时……
　　只见鹿禅身体前倾，将左手的力量凝聚于指尖的一点，看似想要用尽全力将日轮投掷出去。
　　突然之间，当她的手指抵达前方的制高点，达到最佳的投掷点时……
　　“……”一切声音和力度，都在瞬间消失了。
　　鹿禅指尖的力度，一下子从百分之百的力度，骇然降到了百分之一。
　　这就导致在琥珀仙轮的视线里，玉道弥音的投掷完全静止了。
　　她似是停留在了在鹿禅的指尖，迟迟没有被投掷出来……
　　【炼化天赋低音炮，产生新的附加效果「低吟」：当炼器师触发低音炮天赋时，将玉道弥音的音量和力度控制在百分之十以下，每低一个百分点，都会让玉道弥音的反弹效果成比例提升】
　　【二次炼化，增强反弹效果的比例】
　　【三次炼化，产生新效果：「万籁」，玉道弥音投掷时，从越大力度降到越小力度的用时越短，低音炮ꔷ低吟的反弹速度就越惊人；
　　注：它只是一柄超品灵器，选择炼化这一效果的瞬间，你就已经做好超越极限的准备了吧？】
　　【单日轮投掷难度排行榜，第一名！！】
　　【单指飞萤】
　　【单指飞萤+最低比例低音炮】
　　“……”
　　“……”当那一道青色的光芒，被鹿禅用指尖推出的瞬间……
　　她和季小礼心有灵犀，十分熟练的，一同抱头蹲了下去；
　　鹿禅还好，季小礼甚至直接趴在了地上。
　　然后……
　　轰！
　　眼见那一道被粉色花海所包裹的青色光束，一瞬贯穿了整个庭院。
　　三人的视线，全都在瞬间转化成为了漫天花海，而琥珀仙轮的视线……也在顷刻间，多出了无数道裂痕，瞳孔千疮百孔！
　　望着眼前这一副宛若神迹般的璀璨光景。
　　琥珀仙轮在瞬间意识到了。
　　她的本体，已经化为了一片碎屑……
　　“这，怎么可能？”
　　明明是先天帝王和超品灵器的碰撞。
　　可是，她甚至连那柄超品灵器的速度，都看不清……
　　“……”整座帝王庭院，瞬息烟消云散。
　　战斗明明已经结束了。
　　可鹿禅和季小礼却一直抱头趴在地上，始终不敢站起身来。
　　她们知晓，单指飞萤这一投掷方式，能够让日轮如同飞蛾一般，在空中维持着同样的速度环游无数圈。
　　所以此时此刻，哪怕周围已经没有了建筑物阻碍……可实际上，玉道弥音其实还在以超越极限的速度进行一圈又一圈的重复环游。
　　起身就意味着死亡。
　　不过，鹿禅还是维持着跪坐在地上的姿势，第一时间唤出了她的蟠桃宝莲芯。
　　“哗！”
　　绽放着桃花之色的蟠桃产生了一股巨大的吸力……很快就吸走了琥珀仙轮残留在空气中的残铁与粉末。
　　直到这一刻为止，玉道弥音已经斩杀了整整十柄先天帝王！
　　而蟠桃宝莲芯，也正好收集了十位帝王的残铁。
　　这么一来。
　　鹿禅也总算是有把握，将玉道弥音重淬成为一柄完美的传奇灵器了！！

第197章 先天帝王·碧嬅劫重生！
　　白雪圣域内：
　　一间静谧优雅的银白色殿堂内，梳着白紫色长发的绝美少女端坐在地，轻柔的抚摸着手中的翡玉色日轮。
　　她正在感知玉道弥音的灵气。
　　就像一年前，将睡美人重淬成传奇时那般，必须对自己的灵器了如指掌，才能进行重淬的环节。
　　当然，鹿禅对于玉道弥音的重淬还是很有自信的……
　　在这一年的时间里，她已然操控玉道弥音战胜了十位帝王，收集了无数枚帝王的残铁。
　　在那之中，更是有一枚兑换而来的半神残铁。
　　自己前世的日轮，剑轮樱舞曲的残铁！
　　在她的预想下……玉道弥音将会以无比惊艳的姿态踏入传奇的领域，成为一柄能够媲美先天帝王的灵器。
　　“主人，我一定会好好努力的……”
　　玉道弥音认真的说道。
　　而就在这时，轰雷天舞的灵胚却是开口问道：“主人，我什么时候能重淬成为传奇啊？”
　　“放心吧，等玉道弥音成为传奇之后，我就会开始准备重淬你的材料了……”
　　鹿禅轻声回应道。
　　话是这么说。
　　可鹿禅的内心其实是有些为难的，毕竟……轰雷天舞所接触到的冰冠碎片实在是太多了，想要将她堆成传奇，就必须消耗更多的、甚至是海量的冰冠碎片。
　　再加上，轰雷天舞本身为风系灵器，却同时具备雷系与冰系两种变异的特性。
　　所以，毫无疑问……
　　轰雷天舞在自己所有的灵器阵容里面，都是最难成为传奇的那一柄。
　　除非，找到能够媲美冰冠碎片能量的等价雷系材料，才有一丝可能性。
　　然而，那个概率实在是太低了……
　　算了，还是先重淬好玉道弥音吧。
　　“查看面板……”
　　【风系超品ꔷ玉道弥音】
　　【天赋：低音炮（3次炼化），演奏指挥官（1次炼化），天桃（3次炼化）】
　　【灵技：嵌玉ꔷ护主（1次炼化），超回音变速（1次炼化）】
　　【剩余炼化点数，0次】
　　【灵锻ꔷ五色琴音谱】
　　【灵芯ꔷ蟠桃宝莲芯】
　　玉道弥音因天赋和灵技的操控困难程度，本应是一柄机制剧毒的堕落灵器；
　　可在鹿禅的手中，却完全发挥出了隐藏在她毒性之中的极高上限。
　　有季小礼在外面护道。
　　鹿禅也可以放心的进行炼制，很快，她就唤出了蟠桃宝莲芯，打开花瓣，释放出了一缕青色的火苗。
　　在空中燃烧了一瞬，青颜倦生丹的残焰一下子就蔓延了方圆数里，形成了一片璀璨的火海。
　　经过了一年的孕育，青颜倦生丹残焰的能量，终于又一次恢复了。
　　玉道弥音的轮刃沐浴在青色的火焰之中，很快就融化成为了一缕缕翡玉色的液体，消散于虚无之中。
　　见状，鹿禅立刻将蟠桃宝莲芯内部的所有残铁，全部投入了火焰中。
　　最后……
　　她又捧着那一枚樱花色的残铁，让其一点点浸入了火焰。
　　轰！
　　眼见整片火海，猛地渲染成了一片樱花色的火焰海洋；
　　鹿禅也温柔的告别道：“再见了，我的灵器……”
　　“拜托了……”
　　“借助你的力量，让玉道弥音成为一柄完美的传奇吧……”
　　然而，还不待鹿禅话音落下……
　　在察觉到体内的异样之后，她的淡紫色眼眸却在瞬间凝缩到了极点。
　　什么？
　　什么鬼！
　　不知为何……
　　在剑轮樱舞曲的能量融入火焰之后，她体内的几枚灵胚全都产生了剧烈的波动。
　　大家似是十分抗拒剑轮樱舞曲的能量一般，疯狂摇晃着。
　　而这种现象……
　　竟是也阻碍了玉道弥音的重淬，那一枚翡玉色的灵胚在粉碎之后，却迟迟无法吸收到崭新的能量……
　　糟糕……
　　糟糕了！！
　　“究竟发生了什么？”
　　哪怕鹿禅前世是一名半神阶的炼器师，也从未见过如此离谱的场景。
　　那是因为……比起接触了冰冠碎片的轰雷天舞，以及身为忘川序列的睡美人ꔷ玫瑰公主……
　　仅仅是桃源乡入选灵器的玉道弥音，本不应该在重淬这一环节出现任何问题。
　　有问题的……
　　绝对是剑轮樱舞曲喃的残铁！！
　　是自己的意识，正在抗拒剑轮樱舞曲的残铁吗？
　　可是，怎么可能呢？
　　在鹿禅屏息凝神的注视下，她也只能看到玉道弥音的灵胚，正在一点点破碎、消失，沐浴在青颜倦生丹的残焰之中，眼看就要完全裂开。
　　最坏的场景，出现了……
　　然而，在这重要的关头，鹿禅反倒是变得冷静了许多。
　　她无法理解，玉道弥音究竟为何无法兼容剑轮樱舞曲的残铁，按理说……
　　她们都是风系灵器，也都有着木系的恩赐，互相之间应该十分契合才对啊？
　　可是……
　　当她认真内视体内时，这才察觉到，不仅仅是玉道弥音的灵胚，她体内的所有灵胚，几乎都在抗拒剑轮樱舞曲的能量。
　　这就只有一种可能性了……
　　那就是她的这具身躯本体，并不兼容剑轮樱舞曲的灵气。
　　几乎在联想到这一点的同时，鹿禅的淡紫色眼眸就在瞬间凝缩到了极点。
　　她心中出现了一种可能性，难以置信的轻声自语道：“怎么可能？”
　　“怎么会是你？”
　　“你的气息，还残留在我的体内吗！？”
　　“……”就在鹿禅震惊的同时。
　　玉道弥音的灵胚，也已经来到了破碎的边缘……一粒粒翡玉色的碎片，眼看就要完全断裂，千疮百孔的裂痕覆盖了那一枚碧玉色的灵胚表层。
　　直到青颜倦生丹的残焰，彻底吞噬了玉道弥音，她也没有吸收哪怕一丝剑轮樱舞曲的灵气。
　　“玉道弥音……”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　在众多灵器不可思议的注视下。
　　玉道弥音一瞬支离破碎，在空气中……散落成了数以千万计的碧玉碎片，原本绝美的日轮，一下子就变成了凄凉无比的姿态。
　　【玉道弥音，破碎】
　　“……”
　　“……”玉道弥音，居然就这么破碎了？
　　可还不待鹿禅悲伤。
　　就在同一时间……
　　只听一道淡雅空灵，令鹿禅怀念无比的声音，却是渐渐从她的体内响起：“还真是令本公主厌恶的灵气啊……”
　　“恶心死了，居然连睡得这么香的本公主，都被臭醒了……”
　　“总觉得这一觉睡了好久啊……”
　　“咦，你们是谁？”
　　随着空灵的声音落下。
　　鹿禅体内的血液，竟是在瞬间染上了一抹月绿色。
　　连带着空气中的火海，以及她体外的灵气……又化作了一团月绿色的暴风！！
　　暴风的风刃如一柄又一柄淡绿色的弯月剑刃，将鹿禅娇小的身躯渐渐环绕了起来。
　　“怎么可能！”
　　刹那之间，就连雾忘妃也是不可思议的颤声问道：“你这家伙，怎么可能还活在这个世上！！”
　　“你明明已经战死了才对！！”
　　鹿禅更是陷入了迷茫之中：“你是因为剑轮樱舞曲的灵气，才被唤醒的吗？我也曾怀疑过自己的本命灵器被动过手脚，但是……不对，时间和地区都对不上……”
　　前世是在二十五年前战死的。
　　而那个时候，这具身躯的前身却已经五岁了……
　　“……”本命灵器，会随着炼器师一起战死。
　　然而，这一现象是存在例外的。
　　某些实力非常恐怖的本命灵器，例如先天帝王，或是后天的传奇，乃至霸者……
　　她们在消失之前，还是能存活一段时间的。
　　所以在临死前……
　　就会有某些本命灵器吊着最后一口气，找到怀有身孕，并与曾经的主人拥有相同血脉的炼器师，融入主人生前的灵血，以求自身能再次流传下去。
　　等待着，再次被唤醒的那一天。
　　这就是，【传承ꔷ本命灵器】
　　但是，时代误差归误差，她体内的异变，却是货真价实的！
　　此时此刻，鹿禅体内的血液已经完全转化成了月绿色，不仅如此……随着一滴滴月绿色的血液冲天而起。
　　血液竟是逐渐汇聚在一起，变成了一枚灵胚形状的样子。
　　玉道弥音破碎的残胚，也逐渐定格了；
　　不久后，又被一点点吸入了那一枚月绿色的灵胚当中。
　　灵胚的核心为月绿色，外侧却环绕着翡玉色的光芒。
　　鹿禅瞪大了淡紫色的双眸，怔怔的说道：“这是，一柄正在新生的子母灵器？”
　　“你是传承的本命灵器，自从我觉醒以来，应该一直都藏在我的血液中，等待着我某一柄灵器彻底破碎的那一天吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“你所言没错……”
　　“但是，你们知道本公主是谁吗！？”
　　优雅的月绿色灵胚拖着高高在上的鼻音，骄傲的说道。
　　“你们这群破烂宝宝全部听好了，本公主曾经，可是一柄封号灵器哦！”
　　“……”
　　“噗！！”在这一刻，雾忘妃的灵胚一下子就将口水喷了出来。
　　我呸！！呸呸呸！！
　　就她也算是封号灵器吗？
　　她封的是个什么号！？
　　是十大灵灾，是十大圣火，是九斩，还是七冠？
　　不，都不是……
　　然而，还不待雾忘妃出言嘲讽，那一枚月绿色与翡玉色相间的新生子母灵胚，就已经重组完成了。
　　玉道弥音有些迷茫的声音响起：“主人，刚才是发生了什么？”
　　“重淬，已经完成了吗？”
　　鹿禅摇了摇头，遗憾的说道：“并非如此，你的重淬失败了……”
　　“但是！”
　　说到这里，鹿禅也试着唤出了这一柄崭新的子母灵器。
　　“哗！”
　　下一秒，惊骇的月绿色暴风一瞬扬起了她的白紫色的长发。
　　绝美的弯月光刃，瞬间将整个炼制室轰炸切割、贯穿成了满目疮痍的景象。
　　出现在鹿禅眼前的……
　　是一柄，完全超越了寻常炼器师理解的震撼灵器。
　　这是一柄，三段式环刃的三层日轮。
　　“……”最外侧，是一圈绽放着粉红色花瓣的闪光刀轮。
　　第二环，则是一圈翡玉色，奏响着靡靡之音，被青色烟霞环绕着的华美日轮。
　　而日轮最中心的那一环……
　　则是一圈呈现出静谧的淡绿色月光，宛若满月一般的缺口日食之环。
　　与寻常的日轮截然不同。
　　这一圈日轮看起来有些头重脚轻，比起日轮……反倒更像是一柄月轮！！
　　最为离谱的……
　　还是这一圈月绿色的日轮上面，竟是挂满了一个又一个五颜六色的簪子，发钗，冠梳，流苏，拂尘……宛若宫廷舞女收藏的装饰品，不停的摇来摇去。
　　但凡任何一名炼器师，看到这一柄绝美至极的灵器，其目光都会被深深吸引过去，再也无法移开。
　　那个灵胚所言没错。
　　她曾经的确是一柄封号灵器，并且是这个世间，外貌最美丽的八柄灵器之一！！
　　【风系先天帝王！】
　　【碧嬅劫ꔷ妙音！】
　　【子灵器ꔷ玉道弥音，面板无变化】
　　【主灵器ꔷ碧嬅劫】
　　【天赋ꔷ沉月：碧嬅劫是世间密度最高，且重量最重的日轮，所以……炼器师每一次投掷，都必须用出极大的力度，否则日轮将无法进行移动】
　　【天赋ꔷ华彩：碧嬅劫的灵气会在空气中形成残留（指宛若实质一般的淡绿色暴风月牙），攻击和灵技也会产生视觉残留，此天赋仅能用来装饰，美观战斗画面，不具备任何战斗力，美美可爱的碧嬅劫就是最棒的】
　　【核心天赋ꔷ碧嬅：碧嬅劫的美貌足以吸引世间万物，炼器师本人的颜值最高，今天打扮的妆容越是好看，衣物搭配越好看，碧嬅劫出战时的投掷速度也就越快，转速越恐怖，灵气越充足，爆发威力越大！】
　　【当然，她也会对外观较差的灵器进行判定，投掷的目标越是丑陋，越是难看，碧嬅劫的投掷速度也会越快，然后……再计算与炼器师本人的颜值差距，进行叠加计算】
　　【注，碧嬅天赋自带负面效果】
　　【1，碧嬅劫永远无法在双日轮组合投掷技中，担任辅助的那一柄；例如超级投掷ꔷ半月弹弓，碧嬅劫将无法成为推动的日轮，永远只会成为负责斩杀的那一柄】
　　【2，若是遇到外观过于丑陋的灵器，碧嬅劫将直接锁定对方，暂时无法攻击除此之外的其它目标】
　　“……”
　　【灵技ꔷ无】
　　没错……
　　这一柄灵器，与玉道弥音融合成为子母灵器的新生存在，正是鹿禅前世，身为黑目娘娘时所觉醒的本命灵器！！
　　先天帝王……
　　【封号霸者ꔷ碧嬅劫！】
　　只可惜，碧嬅劫是借助与鹿禅同源的血脉重生的……所以她已不再是霸者，所有的后天能力都被回档了，又变成了一柄先天帝王最初的形态。
　　她现在的姿态，就是鹿禅第一次契约碧嬅劫时的面板。
　　而在玉道弥音的灵胚破碎之后。
　　碧嬅劫终于满足了本命灵器传承的条件，取代了玉道弥音的位置，并和她融合成为了子母灵器，再一次成为了鹿禅的灵器。
　　就连玉道弥音，也成为了新生碧嬅劫的一圈外轮。
　　“怎么样？”
　　“你们看到本公主的大名了吧？”
　　“新的主人，还不快快报出你的名字？”
　　听见那一道既乖巧又骄傲的声音。
　　鹿禅也缓缓眯起了淡紫色的眼眸，带着一丝笑意说道：“碧嬅劫，我也有些想你了呢……”

第198章 悲伤欲绝的朱颜香
　　【子母灵器：可能由多柄灵器构成的组合灵器】
　　【仅占一个灵器栏的子母灵器，只有三种衍生出来的可能性】
　　【1，沉睡的半神或霸者，散落的碎片衍生出了新的灵器拼图；而一名炼器师，又同时契约了拼图与半神的本体】
　　【2，本命灵器在通过血脉传承之后，等到炼器师本人的某一柄灵器破碎，就会与那一柄灵器的灵胚进行重组】
　　【3，同时契约了两柄直系亲属的兽系灵器】
　　总之，因为一点儿小小的意外。
　　现如今……鹿禅前世的本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫也融合了玉道弥音的灵胚，迎来了自己的新生。
　　刹那之间，在鹿禅体内众多灵器难以置信的注视下，那一枚同时绽放着月绿色和翡玉色光芒的灵胚，也变成了一柄三环日轮。
　　由碧嬅劫构成了最内环。
　　玉道弥音则构成了碧嬅劫的外轮，至于最外圈……则是天桃所形成的粉色刀轮花瓣。
　　“碧嬅劫，我有些想你了呢……”
　　听见鹿禅的声音。
　　碧嬅劫的思绪一下子就怔住了，迟疑了数秒，她才颤声问道：“你，你认识我吗？”
　　“你，是谁！？”
　　当然……
　　尽管碧嬅劫这么问了出来。
　　可她还是在瞬间意识到了，她的新主人究竟是谁！
　　“主人！！你是主人吗！？”
　　这一刻，还不待鹿禅回应。
　　她体内的雾忘妃灵胚，就抢先一步说道：“居然还用封号灵器来唬人，碧嬅劫……你还真是越来越不要脸了呢……”
　　碧嬅劫的封号，是世间最为美丽的十柄灵器之一，所以被封为十美。
　　“本公主一直都是封号灵器啊？”
　　“这点有什么问题吗？”
　　碧嬅劫下意识的回应道。
　　看样子，她似乎对这个封号还挺引以为荣的。
　　堪堪回过神来之后，她才反问道：“你，是南天门吗？”
　　“但是，你的气息怎么变得这么孱弱了？你好像变成超品灵器了哦！”
　　“没办法，我并非是南天门的本体……”
　　“毕竟，主人现在的境界还是太低了，暂时无法将我的本体唤醒……”
　　听见雾忘妃的解释。
　　碧嬅劫这才一脸懵逼的观察起了鹿禅的样貌；
　　出现在她面前的，是一名梳着白紫色长发的绝美少女。
　　她的容貌，和前世有着极大的区别。
　　当然，还是一如既往的绝美。
　　“主人？真的是主人吗！！”
　　“呜呜呜，主人，我好想你啊！！”
　　随着一道月绿色的光芒闪过。
　　一道汇聚了淡绿色光芒的娇小身影，很快就出现在了鹿禅的眼前。
　　那是一名，身高仅有一米四左右。
　　梳着一席月绿色的梨花卷长发，她的头顶……宛如偶像一般，编织出了十多条厚重的长马尾，一直从不同的角度垂落到了地面。
　　她的额前，也印有一颗悬挂着一缕流苏的淡绿色灵胚。
　　碧嬅劫不顾形象的抱住了鹿禅，一把鼻涕一把泪的哭泣了起来。
　　“呜呜呜，呜呜呜！！”
　　“好了好了，既然你能重新苏醒，就是最圆满的结厓局了……”
　　鹿禅的淡紫色的眼眸中，也流露出了一丝柔情。
　　她轻轻抚摸着碧嬅劫的长发，也感受到了那一份前世已经失去的温暖。
　　与此同时，因为碧嬅劫的显形，与她同为子母灵器的玉道弥音也一同出来了；
　　两柄灵器就这么大眼瞪小眼的看了起来，气氛似是有些尴尬。
　　不过，碧嬅劫身为以美为主的灵器，她对长相同样美艳的玉道弥音还是很有好感的。
　　“集美，你叫什么名字啊？”
　　“玉道弥音……”
　　玉道弥音柔声细语的说道。
　　她的重淬虽然失败了。
　　可现如今，她已经和碧嬅劫完全融合了，两柄灵器也以子母灵器的方式获得了新生。
　　然而，在看过碧嬅劫ꔷ妙音的面板之后，最严重的问题，便是玉道弥音的低音炮天赋，和碧嬅劫的沉月天赋彻底冲突了。
　　玉道弥音想要发挥出威力，就必须要以最低的力道进行投掷。
　　可碧嬅劫的沉月天赋，则必须要用最大的力度进行投掷。
　　这也就意味着，现如今的碧嬅劫ꔷ妙音，想要进行投掷，就只能使用指尖最后一瞬变速的「单指飞萤」了……除此之外，恐怕用任何方式都无法将碧嬅劫投掷出去。
　　要么，就只能放弃投掷，以轰雷天舞的冰冠雷音为引，发动玉道弥音的超回音变速。
　　可惜的是……
　　现在的轰雷天舞实在是太弱了！！
　　鹿禅沉思了一番，她感觉……若是真让现在的碧嬅劫去追尾轰雷天舞，说不定会在一天的时间内，打破同时破……
　　碎两柄灵器的小丑记录了。
　　关于这点，她也只能先练习过新生的碧嬅劫之后，再另想办法了。
　　鹿禅一边抚摸着碧嬅劫，一边抚摸着同样凑过来的玉道弥音，问出了困扰自己多年的疑惑：“话说回来，当年在我战死之后，你到底遭遇了什么？”
　　“你当初，没有与我的前世一同消亡吗？”
　　“南天门在沉睡前，为何会感知到你的灵气波动，前往北圣州？”
　　“……”沉默了一会儿。
　　碧嬅劫的心情似是略微有些沉重，她低垂着月绿色的眼帘，回忆道：“那个，那个，我也不知该怎么说呢……”
　　“因为人家也好像忘记了呢……”
　　“我依稀记得，在主人战死后……”
　　“以道化西风和灭却青霄为首的两位却还在恋战……”
　　“但是，我可是本命灵器啊！别说是战斗了……我几乎连灵胚都稳固不住，濒临破碎了；
　　因为生存的本能，我想要尽快前往玉神州，找到一位有鹿家血脉的炼器师传承下去……”
　　说到这里，碧嬅劫的声音也带上了一丝哭腔，委屈的说道：“之后的事情，我就有些思维混乱了……但是，我隐约中好像经历了很多事情，但是，又好像什么都记不起来了……”
　　听见这话，雾忘妃先是沉思了一番，然后解释道：“但实际上，碧嬅劫你的灵气早就随着主人的生机一同消失了，你根本就没有脱离战斗……”
　　“所以，说不定你其实是进入了忘川能量所形成的时空乱流之中，前往了与我们截然不同的时代……”
　　“嗯……”
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，轻声说道：“这个结论，也不无道理……”
　　“这么一来，也能解释碧嬅劫为何会成为我这一世的传承灵器了……”
　　但是，鹿禅的心中总有一种不好的预感。
　　无论是自己的转世，还是碧嬅劫的重生，以及南天门的降临。
　　这一切，实在是太凑巧了。
　　这一切，都仿佛正在被某种诡异的存在给暗中操控着。
　　鹿禅默默看向了她的体内，那一枚散发着幽紫色光芒的忘川灵胚，心想道：
　　“忘川……既然你早就预言到了，我终将会踏上白雪的圣域，所以，这一切都是你搞的鬼吗？”
　　“你到底，想让我做些什么呢？”
　　“还真是个可恶的东西啊……”
　　要是忘川的能量，能像是神弓ꔷ霸行的灵胚那般唤出来，鹿禅早就对忘川的灵胚进行疯狂折磨了。
　　可现如今，面对这一死物，任凭鹿禅怎么生气也无济于事。
　　而就在这时……
　　碧嬅劫也看到了忘川的灵胚，她顿时发出了几声尖锐的尖叫声，一下子就拉远了和忘川的距离。
　　不一会儿，她又发现了神弓ꔷ霸行的灵胚，又忍不住尖叫了起来：“主人主人，你的体内怎么有这么多怪胎啊！霸行白昼的玩具灵胚？它疯了吧！”
　　刚刚新生的碧嬅劫，暂且还无法理解眼前的一切。
　　她学着雾忘妃当年的样子，狠狠朝着神弓ꔷ霸行的灵胚，「呸呸呸」的吐了几口灵气。
　　看来，比起忘川，她还是更恨霸行白昼。
　　可惜的是，神弓霸行的灵胚大部分时间都处于沉睡状态，也懒得搭理碧嬅劫。
　　而不一会儿，碧嬅劫又看到了那一枚环绕着绯红色玫瑰花的紫色灵胚，她处于所有灵胚最中央的位置，以无比显眼的姿态占据着最大的空间。
　　这就是鹿禅这一生的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主。
　　碧嬅劫凑了上去，小心翼翼的观察了睡美人一番，然后轻声说道：“主人，你现在的本命灵器长得好丑哦……”
　　“你喜欢她吗？她很强吗？”
　　听见这话，睡美人的灵胚却如同护食的疯狗一般，狠狠撞了一下碧嬅劫的灵胚：“去去去，滚一边儿玩去，别打扰我睡觉！”
　　“呜呜呜……”
　　“主人，她打我！！”
　　碧嬅劫立刻委屈的大哭大闹了起来。
　　见到这一幕，几柄灵器都快要流出虚汗了，原本最烦人的绝对是睡美人……可现如今，似乎又多了一个更加吵闹的小妹妹啊。
　　鹿禅倒是温柔的轻笑了一声，她也许久没见过这么开心的碧嬅劫了。
　　自从她进入白雪圣域，已经过去了一年的时间……一切准备就绪，现如今，也是时候启程了。
　　【五芯帝王ꔷ鹿禅】
　　【木系第一灵芯ꔷ蟠桃宝莲芯：能够吸收、保存、孕育灵气，当天桃完全包裹一柄灵器时，可以对其进行短暂的没收】
　　【暗系第二灵芯ꔷ噩梦之源：能够让炼器师本体进入沉睡的状态，前往梦中世界】
　　【暗系第三灵芯ꔷ睡美人之戒：炼器师本人在沉睡的过程中，若梦中身躯戴上睡美人之戒，本体将会免疫一切攻击……
　　但是，戴上戒指的时间一旦超过十秒，意识可能会永远迷失在梦中的世界，再也无法苏醒】
　　【风系第四灵芯ꔷ回响风铃，由玉道弥音的灵技ꔷ超回音变速点燃而成……一旦点燃灵芯，方圆数千里的一切声音都会持续回响，至少残留三秒的时间】
　　【冰系第五灵芯ꔷ雾界之匙，由雾忘妃的天赋ꔷ雾界守门人点燃而成，使用钥匙，炼器师本人可直接打开通往雾界的一扇门扉】
　　灵芯，几乎完全无法增强正面的作战能力。
　　通常来说，灵芯仅能用来辅助，保命，或是单纯的储存灵气，这也算是大多数帝王的共识了。
　　可每一盏灵芯，都意味着一个单独的灵气储存器。
　　五芯帝王的灵气，要比一芯帝王多出来将近五倍！！
　　所以，鹿禅现在战斗时，也终于不再顾及灵气的消耗了。
　　鹿禅走出了炼制室，也看到了守护在一旁的季小礼。
　　季小礼站起身来，期待的问道：“姨妈，怎么样？重淬已经成功了吗？好快啊……”
　　一柄超品灵器，想要重淬成为传奇，应该至少也需要大半天的时间吧？
　　姨妈，不会是重淬失败了吧？
　　可姨妈的表情，似乎也不怎么悲伤啊？
　　鹿禅默默点了点头。
　　然后，她又摸了摸季小礼头顶的黑曜石垂耳兔，低声说道：“小礼，我们也是时候前往圣域更核心的区域了……”
　　在这一年的时间里，圣域的钟声一共敲响了十九次。
　　可她一直都在按照规则躲藏，并没有试着寻找白雪的寝宫，而现如今……鹿禅也终于做好了直面一柄「沉睡」神器的准备。
　　在已知白雪无论如何都不会苏醒的前提下……
　　她的东西，就暂时全部由自己保管吧！
　　——
　　白雪圣域，某一处宫殿的角落里。
　　一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着粉色婚纱，宛如天仙一般绝美的少女正抱着膝盖，蜷缩发呆。
　　“朱颜香小姐，这究竟是怎么了？”
　　看着她又这样发呆，寒冰皇帝等人皆是一脸无奈。
　　当初，在朱颜香小姐被紫荆公主强吻，因为误会走散之后……如今每天都是这幅浑浑噩噩的状态，也不知是找了什么魔。
　　难道，她是因为纯洁被玷污，痛恨没有当场斩杀紫荆公主吗？
　　寒冰皇帝摇了摇头，无奈的说道：“朱颜香小姐总是这样，也不是什么办法啊……”
　　“说起来，桃源乡那边当初给我们展示的四个图片里面，恐怕要进入更深层的禁区，才有可能找到吧？”
　　“但是，如果没有朱颜香小姐领头，我们哪敢前往走廊的深层啊？”
　　巨大精肉食人魔忍不住说道。
　　一年时间过去……
　　她们也只敢躲藏在圣域内的偏殿里面修炼，收集兑换的点数，根本不敢深入探索。
　　听见两人的议论声，幽皇女似是也想到了什么，掏出了装有千丝红线火的小瓶子。
　　话说……
　　已经过去这么久了。
　　朱颜香小姐应该也早就已经消气了吧？
　　不如就趁着这个机会，将紫荆公主的礼物赠送给她吧，希望能让她打起一些精神来。
　　想到这里，幽皇女就轻步走上前，小声说道：“朱颜香小姐，紫荆公主当初其实给你留下了礼物，并拜托我转交给你……”
　　“嗯？”
　　“什么，什么！？”
　　“你说的是真的吗？”
　　听见这话，朱颜香有些懵逼的抬起头来，迷茫的眨了眨桃红色的眼眸。
　　然而，在看到幽皇女手中，装有千丝红线火残焰的小瓶子时，她的双眸不禁一点点的、缓缓瞪大了起来。
　　这是……
　　这是！！
　　怎么可能……
　　这不是千丝红线火的残焰吗！？
　　紫荆公主，是怎么能有那么多点数，兑换出来如此昂贵的宝物的？
　　实际上，朱颜香叶正好通过某种特殊的方式，解锁了最高级的兑换奖励……所以，她知晓一缕千丝红线火的点数要花费五十万点数。
　　沉默过后，朱颜香怔怔的接过了小瓶子。
　　一时之间，她那精致的眼角，突然泛起了一丝红润，似有泪花显现。
　　为什么……
　　为什么，紫荆公主要对自己这种任性的女人这么好啊？

第199章 搜刮白雪的宝物【请刷新本章】
　　【钟声，响起了】
　　一阵阵钟声，不停的回响在纯白色的迷宫之中。
　　仿佛来自某一个另一个维度的声音，让白雪圣域内万籁俱静。
　　所有生灵，都在第一时间躲避了起来。
　　屏息凝神的等待着钟声结束……
　　同一时间：
　　守护在纯白色走廊的两侧。
　　一名名穿着纯白色战袍的骑士们，却是渐渐睁开了自己的双眼；
　　她们的身躯高达数百米，手持雪白色巨剑，宛若神灵一般的身躯，淡漠的审视着宫殿内的场景。
　　被纯白色战盔所包裹的神情中，充满了一丝死寂的冰冷。
　　哗！
　　一缕缕雪白色的光点，仿佛浩瀚的星海一般冲天而起，汇聚成海洋的光泽，环绕在众多骑士的剑刃上。
　　然而在这一刻，众多雪白色的骑士，居然同时将目光转移到了宫殿的入口处……在她们的视线中，多出了两道娇小的身影。
　　“嗯？”
　　“锵！”
　　刹那之间……
　　随着一道道纯白色的剑刃被拔出，对准了两人。
　　季小礼的黑色双眸在瞬间凝缩到了极点，略微有些艰难的说道：“这些，居然全部是隐藏起来的半神阶灵器吗！？”
　　“原来如此……”
　　“只有当钟声响起来的时候，她才会复苏过来的啊……”
　　“……”
　　“果然是这样！”
　　“有这么多的半神护道，恐怕就连半神阶的炼器师，也不可能活着进入白雪的寝宫吧？”鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，心中若有所思。
　　但是，换做是她就截然不同了。
　　直到这时，鹿禅才知晓黑暗童谣，为何会对自己的存在而感到警惕。
　　鹿禅唤出了睡美人ꔷ玫瑰公主，淡漠的说道：“登场灵技ꔷ白雪骑士……”
　　“哗！！”
　　随着一道纯白色的剑光冲天而起，一名披着雪白色圆筒战袍的华丽身影，也缓缓出现在了鹿禅的身后。
　　只见，她的白雪骑士将剑刃插入地面，其它的骑士们凌空对峙了起来。
　　看见这一幕……
　　别说是季小礼了，就连无数白雪骑士，都尽数流露出了一丝迷茫的神情。
　　“锵，锵，锵，锵……”
　　在短暂的迟疑了一秒过后。
　　她们还是选择将剑刃收了起来。
　　值得一提的是……
　　它们的穿着，和鹿禅身后的白雪骑士还是有些区别的……
　　那是因为，鹿禅身后的白雪骑士，身上的穿着实在是有些太偏女性化了；
　　而守护在走廊两侧的白雪骑士，外形和穿着却更加中性化。
　　察觉到有些懵逼的季小礼……
　　鹿禅轻笑了一声：“小礼，不必惊讶……我有一柄灵器和白雪的能量有同源之处，所以能力会在某些方面略微有些相像……”
　　听见这话，季小礼就仿佛发现了某种惊奇的事情，询问道：“姨妈，难道你成为了白雪的神迹吗？”
　　可是，可是……
　　她从来都没有听说过，身为黑目娘娘的姨妈和白雪有过关联啊？
　　世人皆知，黑目娘娘是神弓ꔷ霸行白昼的注视之人。
　　可她们却不知，鹿禅也曾误入过星坠与白雪的神战当中。
　　鹿禅摇了摇头，否认道：“怎么可能，只是曾经获得了一缕她的能量罢了……更何况，白雪的神迹，在历史上似乎还没有出现过吧？”
　　别说是她现在了。
　　哪怕是自己的前世，也远远不能被称作是白雪的神迹。
　　战力惊天，频繁苏醒，曾爆发过多次神战的神器，大多数都没有神迹。
　　那是因为……根本就没有炼器师，能承受住这些神器的注视！
　　她们睁眼之处，天崩地裂，满目疮痍。
　　视线中所有的一切，都会泯灭成虚无，不复存在。
　　哪怕是侥幸存活下来的生灵，也只会成为被她们能量所污染，衍生出的诡异存在罢了，大概率连自我意识都无法保留。
　　就像是旅人的九足逐日和光阴。
　　冰冠的第三信使……
　　忘川的白雪……
　　桃园的彼岸等等，神器之间亦有差距！
　　听见这话，季小礼也是默默的点了点头，轻叹一声：“也是，毕竟是白雪呢……”
　　而听见这话，趴在她头顶的黑曜石垂耳兔，却是直接用双耳啪啪啪的抽打了季小礼几巴掌，顺便露出了一副委屈的表情。
　　什么意思？
　　她这个意思是在说自己很廉价吗？！
　　自己不如白雪吗！？
　　“先别闹了，马上就要走到尽头了，真是的……”季小礼将兔兔抱在怀里安慰了一番，这才让她消停了下来。
　　很快，在白雪骑士的庇护下，她和鹿禅终于是看到了这一条纯白色走廊的尽头。
　　随着钟声结束。
　　她们的眼前，竟是出现了一扇雪白色的门扉。
　　大门两侧，守护着两名体型与人类无异的白雪骑士；
　　她们的全身上下，皆是缠绕着一缕雪白色的缎带，和其它的白雪骑士略微有些不太一样。
　　眼见鹿禅两人到来。
　　位于左侧的那名白雪骑士，突然冰冷的开口说道：“居然想通过这种方式，闯入大人的宫殿……外来者，我已将你的罪恶铭记于心……”
　　“你这个小偷……”
　　“凭借从我们身上偷过来的能力，居然敢在圣域内这般为所欲为……”
　　“难不成，你真的把这里当自己家了不成？”
　　可听见白雪骑士的质问。
　　鹿禅却是眨了眨淡紫色的眼眸，然后挥了挥小手，优雅的问道：“说完了吗？”
　　“如果没有别的事情了的话，你应该可以直接让开了吧？”
　　就连黑暗童谣的本体都已经放弃了阻止自己。
　　白雪骑士的本体，应该也是一样的。
　　“……”
　　“……”就在季小礼已经紧张到了极点，屏息凝神的注视下……那两名负责镇守的白雪骑士，却是同时退后了几步，为鹿禅让出了一条道路。
　　“嗯，真乖……”
　　听见鹿禅的嘲讽声音。
　　那一名白雪骑士，却也仅仅只是冷漠的瞪了她一眼，不再说话。
　　看样子，她已经接受了自己无力阻止的事实。
　　可就在这时……
　　先前还未开过口，守护在宫殿右侧的白雪骑士，却是突然发出了一道轻盈的娇笑声：“紫荆公主，你好像已经有些迫不及待了呢？”
　　“可是……”
　　“殿下在沉睡时，可是不希望被任何人干扰的呢……”
　　“就算你能够拿到她的收藏品，享受获得一切的快感，但是，你之后又要如何离开这里呢？”
　　“……”听见这话。
　　鹿禅却是微微眯起了淡紫色的眼眸，带着一丝迷惑问道：“你们，好像很恐惧我进入白雪的宫殿啊？”
　　“而且，你怎么知道她在睡觉时，不希望被任何人干扰？”
　　“区区护道之物，这话说的好像很了解她呢，难不成……你也很想进入白雪的宫殿吗？”
　　“要不要我们一起进去呢？”
　　刹那之间，两名白雪骑士的脸色瞬间大变。
　　她沉默了一会儿，冷声说道：“紫荆公主，你不必想方设法的来污蔑我，我们是不可能进入殿下的寝宫的……然而，若是你执意要进入，我们也不会再对你进行劝阻……”
　　话音落下。
　　她们也只能面露出强烈的不甘心神情，眼睁睁的看着那名梳着白紫色长发的少女，缓缓推开了通往白雪寝宫的大门。
　　仅此一瞬，一切都消失了。
　　无论是白雪骑士，还是白雪圣域ꔷ童话乡内的一切，全都在渐渐褪色。
　　“怎么了！！”
　　“圣域内好像出现什么状况了！？”
　　在这一刻……
　　所有人桃源乡入选者们，包括朱颜香，寒冰皇帝等炼器师，全都感觉到了周围的变化。
　　时隔一年。
　　桃园的声音，久违的出现在了她们的脑海中。
　　【地点，已经找到了】
　　【坐标，已经收到了……】
　　【请各位入选者们，尽快前往坐标的所在地，帮我寻回宝贵的物品】
　　“难不成，是有人找到那四个遗失的物品了吗？”
　　“我们找了一年的时间，凑够了一百万点数，可是连影子都没有看到呢……”
　　察觉到了坐标的指引。
　　白雪圣域的礼堂内，桃源乡综合排名第三的炼器师轻叹了一声。
　　在这一刻，她们全都不约而同的，感受到了通往白雪寝宫的坐标。
　　这也意味着……
　　已经有某位炼器师，已经先一步抵达了圣域的尽头吧？
　　——
　　与此同时……
　　鹿禅和季小礼的脑海中，也同样出现了桃园的提示。
　　“嗯？”
　　桃园也感受到了白雪的气息吗？
　　是因为我到达了吗？
　　鹿禅先是微微一怔，随后，又理所当然的无视了。
　　走入寝宫之后，她第一时间就环视起了周围，这时才察觉到……此地就是一个看起来平平无奇，十分普通的少女闺阁。
　　纯白色的窗帘，纯白色的地毯，纯白色的大床，以及一个纯白色的梳妆台。
　　这是一片雪白色的世界。
　　除此之外，没有任何颜色……
　　最先映入眼帘的……
　　是摆放在寝宫的地面上，一个又一个水晶珍珠，雪白色的珍珠美轮美奂。
　　白雪圣域内也有着许多这样的珍珠，但几乎都是冰蓝色的。
　　捡起那些珍珠，就能一次性获得十万点数。
　　但是，因为规则限制……
　　却没有任何一名炼器师敢去伸手触碰那些珍珠。
　　也唯有在最初的红桃皇后游戏时间，有一名炼器师碰巧捡起了一枚珍珠，这才出现了十万点数的传闻。
　　而现如今，这个寝宫内的珍珠，却是全部转化成了为了一片雪白色……
　　现如今，这个地方可是有可能存在于神器本体的神之空间，总不可能还有受限于规则了吧？
　　这一刻，鹿禅几乎没有任何迟疑，就在季小礼震惊的目光下，直接拿起了一枚雪白色的珍珠。
　　【恭喜你，你已获得一百万点数……】
　　“……”
　　“……”在两人沉默的等待下。
　　十多秒后……
　　鹿禅的身上却没有发出一丝异样，她这才微微眯起了淡紫色的眼眸，出言提醒道：“小礼，这些珍珠应该是可以收集的……”
　　话音落下，她又一连捡起了数枚珍珠，一下子就获得了数百万的点数。
　　见到这一幕，季小礼也试着俯身捡起了一枚珍珠。
　　但是，当她听见提示的那一刻，她的神情还是流露出了一丝骇然。
　　这一枚珍珠，居然就相当于一百万点数吗！？
　　回过神来之后，季小礼就将散落在地上的珍珠快速收集了一番。
　　【你已获得7000万点数】
　　而就在这时……
　　季小礼却是有些无语的看到，鹿禅姨妈却是直接唤出了她的蟠桃宝莲芯，将散落在地上的珍珠一下子全部吸了过来。
　　数百颗珍珠，化作一缕雪白色的溪流，被鹿禅给全部吸走了。
　　这也太狰狞了吧！？
　　听见了桃园的提示之后。
　　桃源乡内的其它入选者，大概率也会以最快速度赶过来。
　　所以，鹿禅只想赶在众人到来之前，用最快的速度搜刮完白雪寝宫内的一切。
　　不一会儿。
　　她手中的桃红色蟠桃灯芯，就将所有的珍珠吸收完毕了。
　　【你已获得三亿点数……】
　　当然，雪白色的珍珠还在一颗又一颗，慢慢的生成。
　　可此时的鹿禅和季小礼，却已经没空关心这些点数了；
　　鹿禅的视线，很快就转移到了梳妆台上，那一面银色的小镜子上。
　　找到了……
　　桃园先前所展示过的四个宝物里面。
　　其中之一，就是这个小镜子！！
　　而且……
　　应该就是这个宝物，才能让当初的白雪隔着数万个界域，直接注视自己吧？
　　既然如此……
　　这一刻，鹿禅几乎连想都没想，就直接将银色的小镜子给收了起来。
　　无论如何，先给白雪没收了再说。
　　在某些神话故事和神代叙事诗的记载中，像鹿禅这种贪婪的炼器师，胆敢搜刮神器之物的小偷，通常都会成为炮灰，成为某些强大炼器师的垫脚石，死无全尸。
　　可惜的是，鹿禅才不会关心这么多。
　　只要是与神器有关的至宝……
　　一旦被鹿禅发现了，那就必定只能落入她的手中。
　　默不作声的收起了小镜子，鹿禅又极快的看向了雪白色的华丽床铺。
　　位于这个寝宫内，她们的灵气感知全都屏蔽了……所以也只能依靠最基本的视觉来寻找东西了。
　　很快，鹿禅就看到了那一件散乱在床上的雪白色宫廷礼服。
　　以及……一副摆放在床沿，精美华丽，但凡看过一眼就再也无法移开目光的水晶棺材！！
　　冰寒的气息，充满了难以言喻的美感。
　　而就在这时……
　　听见寝宫门外传来的脚步声，鹿禅也在瞬间意识到，是其它炼器师赶过来了……
　　于是，她也只能第一时间，将这一副水晶棺材收入了自己的灵器空间内。

第200章 神器·白雪，睁眼！！！！！！！！！
　　“……”
　　第一时间闯入了白雪的寝宫。
　　鹿禅以最快的速度夺走了全部的珍珠，又拿走了摆放在梳妆台上的魔镜。
　　最后……随着门外呼啸而来的飞行声，听见近在咫尺的脚步声，鹿禅又卡在最后的关头，将摆放在床上的水晶棺材收入了灵器空间内。
　　“啪！”
　　听见破门而入的声音，鹿禅也微微眯起了淡紫色的双眸。
　　她们进来的速度，比自己想象中还要更快呢。
　　难道说，因为自己第一个进入了圣域的核心区域，进入了白雪的寝宫。
　　所以，白雪骑士的守护规则失效了吗？
　　在几道目光的注视下，鹿禅迅捷的伸出手，想要将摆放在床沿，那一席纯白色的宫廷礼服收起来。
　　仅此一瞬，她就察觉到了一股惊骇无比的灵气定点爆发扩散。
　　轰！
　　五颜六色的彩色闪电狂扫而来，在空中分裂成了一片雷沼，瞬间弥漫了整个寝宫。
　　刹那之间，鹿禅却没有丝毫犹豫的收起了纯白色的宫廷礼服，朝着后方一跃而起，轻盈的闪避开了无数雷沼，然后……缓缓落在了季小礼的身边。
　　一道冰冷的声音缓缓响起：“无论你是谁，将你刚才所收走的东西拿出来……”
　　“还有，告知于我，你们已经来到此地多久了？”
　　“你们都从这里拿走了什么东西？”
　　鹿禅淡漠的望向了声音的主人。
　　在她们的注视下……
　　那是一名梳着淡金色短发，穿着一席朴素衣着的村姑少女。
　　她全身上下，噼里啪啦的响彻着鎏金色电弧，手中横握着一柄散发着暗金色光泽的短刃。
　　这个家伙……
　　她是……
　　桃源乡综合排名第三名！！
　　狂电ꔷ罗胭。
　　但是，在看到季小礼的同时，罗胭的金色眼眸却不禁微微一凝；
　　帝王炼器师的记忆都是过目不忘的，所以……她当然知晓鹿禅是桃源乡排名七十五名，第一轮选拔垫底的炼器师。
　　而季小礼却是桃源乡综合排名第一。
　　黑耀日的神迹……
　　有这样的炼器师存在，怎么能允许一个排名七十五名的人，如此夺走白雪寝宫的至宝呢？
　　罗胭看向了季小礼，询问道：“第一名，你刚才有看到过这个家伙从此地偷走了什么东西吗？”
　　可听见对方的询问。
　　季小礼却是冷漠的回应了一句：“我看到了……”
　　“她偷走了你妈妈的性命……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　被无缘无故的人身攻击，罗胭的双眸即刻愤怒的瞪大！
　　原来如此。
　　这两个家伙，是从一个狗笼子里跑出来的吗？
　　这个垫底的炼器师，大概率，已经成为了季小礼的护道者吧？
　　不过很快，当她身后响起了另外几名炼器师的声音之后。
　　罗胭才渐渐恢复了冷静。
　　从桃园的通知来看，她们两位应该也才刚刚进入寝宫不久，能拿走一点儿宝物就是极限了。
　　现在，还不是和她们斗狠的时候。
　　必须要赶在其它人到来之前，在几秒的时间内搜刮完白雪的寝宫！
　　想到这里，罗胭便冷哼了一声：“我会让你们乖乖将东西拿出来的……”
　　话音落下，她就立刻环视了整个寝宫。
　　这个寝宫的范围看似十分狭窄，可实际上……向着内部延伸的范围却仿佛无止境似得，无论走多远，都能衍生出来新地形。
　　在寻找的过程中，罗胭很快就看到了一个巨大的露天浴池。
　　这一个浴池，从近处看，简直要比整个寝宫还要巨大数百倍……可一旦离远一点儿，又会发现这个浴池仅有普通大小，这一点倒是让罗胭完全懵逼了。
　　而鹿禅和季小礼，也发现了这一点。
　　她们根本顾不得理会罗胭，而是以最快速度查探起了寝宫内新地形。
　　两人走到了床沿的尽头，也看到了一张雪白色的画像……雪白色的相册，雪白色的相框，就连相册里的存在，都是雪片一白的背景图，完全看不见有任何事物存在。
　　可诡异的是……
　　当两人接近相册十米之内时，这一张相册却是瞬间扩大了。
　　从仅有三米长，变成了数十米；
　　每走一步，纯白色的背景图都会越变越大，直到超过了数千米，数万迷……甚至直达星空。
　　然而，只要稍微往后退一步，这种诡异的现象就会立刻消失。
　　“这个房间，很奇怪……”
　　“鹿禅姨妈，你有发现房间里的规则吗？”
　　季小礼微微皱了皱眉，有些迷茫的轻声自语道。
　　可很快……
　　当她看到鹿禅姨妈居然对着前方的画像
　　发呆时，她立刻出声问道：“姨妈，怎么了？”
　　“这张画像，有什么不对劲的地方吗？”
　　“……”
　　“……”鹿禅沉默了一会儿。
　　然后，她轻轻挑了挑涂着紫色眼妆的眼角。
　　从她这个距离，勉强能够看清一点儿；
　　在这一副雪白色的画像里面，似是有着一抹更加雪白的白色。
　　前世今生，鹿禅还从未见过这般白色。
　　这一抹白色，已经白到了令人不适的程度……
　　当回过神来之后，鹿禅立刻摇了摇头，然后提醒道：“小礼，快帮我找一下，这个房间里有没有其它样式的装饰品……”
　　桃园所指示的四个至宝。
　　自己已经收集了两个。
　　而剩下的毒苹果，以及那一柄雪白色的剑刃……就算是强取豪夺，鹿禅也必定要保证，物品最后能落入她的手中。
　　无论有没有桃园的指引，她对于白雪的珍藏品都势在必得！
　　而就在这时……
　　白雪寝宫的门口也传来了几道熟悉的声音。
　　“啊，终于进入这里了呢……”
　　“朱颜香小姐，好像已经有人捷足先登了啊！”
　　“紫荆公主……”
　　很快……
　　当那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女走入寝宫之后。
　　她第一时间就看到了让自己魂牵梦绕的对象……那一名梳着白紫色长发，穿着一席白紫色宫廷礼服的娇小少女。
　　一年未见。
　　紫荆公主的灵气，也变得更加惊人了。
　　五芯帝王？
　　紫荆公主，竟已是五芯帝王了！？
　　在意识到这一点的瞬间，寒冰皇帝等人的瞳孔在瞬间凝缩了起来。
　　要知道，在两年前……紫荆公主可仅仅只是一名六炼的超阶炼器师啊……
　　两年过后，她却直接踏入了第一步帝王的中层，成为了一名五芯帝王。
　　这宛如飞跃式的战力提升，她们曾经可是闻所未闻。
　　同一时间，朱颜香沉默了一会儿，随后……她又微微抿了抿嘴，随后，流露出了一副不开心的幽怨神情。
　　她淡淡的说道：“紫荆公主，好久不见……”
　　“……”听见这话。
　　正在寻找东西的鹿禅也是转过身来，平静的看了一眼来者。
　　“朱颜香小姐，许久不见……”
　　“……”
　　“……”什么！？
　　朱颜香小姐？
　　她现在，居然已经开始称呼我为朱颜香小姐了吗！？
　　这是在阴阳怪气吗！
　　果然如此，她应该还在记恨，自己当初扇了她一巴掌吗？
　　朱颜香一下子就瞪大了自己的桃红色双眸……可是，她一时之间又不知该如何回应，只能流露出了一副略显委屈的神情，默默垂下了眼帘。
　　她纠结了许久，最终还是选择了认怂。
　　她轻步走到了鹿禅的面前，温顺的传音道：“紫荆公主，对不起……”
　　“我当时不应该动手打你的……”
　　“谢谢你愿意送给我那么珍贵的礼物……”
　　一边说着，朱颜香还强忍着不适，瞪大了双眸，刻意流露出了一副甜美的笑颜。
　　她平日里，为了克制恋人所造成的影响，几乎都在故意维持淡然的形象。
　　可为了给紫荆公主道歉，恢复与她的关系……
　　朱颜香也不惜放下了自己的身段。
　　听见这话，鹿禅反倒是微微一怔。
　　道歉？
　　就那么一点儿小事，应该不需要专门道歉吧？
　　等等，难道说……
　　朱颜香是那种很好欺负的女人吗？
　　想到这里，鹿禅的淡紫色眼眸微微转动了一圈，一下子就想到了新的点子，像她这样的女孩子，就应该多欺负一下。
　　于是，鹿禅先是擦了擦眼角的眼妆，铺垫酝酿了几秒钟。
　　然后，鹿禅竟是带着一丝哭腔说道：“我这阵子真的好难过哦……”
　　“呜呜呜，我都送你礼物了，你还非要误会我……”
　　鹿禅做出了一副清纯的小女生姿态，在季小礼强忍着呕吐的表情下，试探的问道：“要不然，你陪我睡一次吧？可以吗？”
　　“……”哈！？等等！？
　　什么鬼！？
　　她这话是什么意思？
　　朱颜香一下子就变得呆滞了起来。
　　要知道，自己可是神州的嫡系大小姐，是有婚约在身的炼器师！
　　怎么可能会答应她如此离谱的请求呢？
　　还有……
　　她伤心，跟要睡自己一次有什么必然的关系吗？
　　朱颜香一下子就被气的不轻，强忍着给鹿禅一巴掌的欲望，捂着胸口颤声说道：“紫荆公主，你真是个死变态……”
　　亏自己这一年来，还一直想要找个机会与她道歉呢！
　　然而……
　　朱颜香的话音才刚刚落下。
　　不知为何……
　　当看到紫荆公主的泪颜之后，她心中伤心的感觉就一直挥之不去。
　　朱颜香也只能深吸了一口气，咬着嘴唇说道：“但是，看在你送我那么珍贵的礼物份上……等离开了白雪的圣域之后，我会想办法去解除婚约的……”
　　“如果能成功解除婚约，我愿意考虑答应一下你的请求……”
　　“之后，我们就彻底两清了！！”
　　说完这话，朱颜香就冷哼了一声。
　　随后，她甩着桃红色的波浪卷，越过了鹿禅的身躯，探索起了这一座寝宫。
　　“……”
　　“咦……”
　　“她这话的意思是，我有机会吧？”鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，转身看向了季小礼。
　　季小李无辜的说道：“姨妈，你不要看我啊，我可没有恋爱的经验呢……”
　　不过。
　　既然鹿禅姨妈和母后的关系那么好。
　　等母后知晓鹿禅姨妈重生了，并且还找到了新的道侣，一定也会为她开心的吧？
　　注视着朱颜香离去的背影，鹿禅也是无奈的摇了摇头。
　　不过现在，她也有了一点儿闲暇的时间，查看一下她刚才所收集到的物品了。
　　她将一缕灵气，覆盖了灵器空间内，那面银色的小镜子。
　　【魔镜魔镜，未知品阶物品：若朝着镜子询问，你将从镜子所展现的画面中，看到你想要的最终答案；注意，在询问时，必须说出来：「魔镜魔镜，请回答我」】
　　【水晶棺：神器ꔷ白雪在成为神灵之前的长眠之所，只有死去的事物，才能进入其中】
　　“……”
　　“就这么一点儿信息吗？”
　　“信息不会没有记载完全把？就这样的东西，真的能成为白雪的至宝吗？”
　　“桃园让我们潜入白雪的寝宫，就是为了偷走这些？”
　　鹿禅一个念头涌现，便将魔镜唤了出来；
　　她的手中出现了一枚镶嵌着雪白色花纹的精致镜子。
　　之后，鹿禅心想了一会儿，轻声问道：“魔镜魔镜，请回答我，白雪圣域的主人，神器ꔷ白雪现在正在哪里沉睡呢？”
　　“……”
　　“……”同一时间。
　　位于白雪寝宫之中的众多炼器师们，还在不停的探索新的地域。
　　这其中，也有不少炼器师从更加偏远的地方捡到了剩余的水晶泪珠，知晓了百万点数泪珠的存在。
　　“鹿禅姨妈，我们也再去寻找一番吧？”季小礼出声提议道，可就在这时……她却看到了鹿禅姨妈，那在瞬间变得无比震惊的淡紫色双眸。
　　“这，怎么可能？”
　　在鹿禅面前的小镜子上。
　　缓缓出现了一行，让她略微有些无法理解的字符。
　　【白雪殿下，睡醒了哦……】
　　【就在4.6秒前】
　　“……”
　　“……”顷刻之间，随着一道冰寒的灵气笼罩宫殿，在场所有的炼器师们，尽数陷入了一片死寂的寒意之中。
　　不知为何。
　　甚至无法理解！！
　　她们的灵气，全部停止了流动。
　　而她们的眼前，又渐渐出现了一行如梦似幻的雪白色字符。
　　“乖孩子们，夜深了，到了该入睡的时间了……”
　　“今天，我要给你们讲述生命中的最后一个故事……”
　　“请好好的聆听下去吧……”
　　“在一片被漫天白雪所覆盖，纯白一片，没有任何多余色彩的冰雪世界中……”
　　“一名梳着雪白色长发的少女，正跪坐在地……”
　　“她穿着中西结合样式的纯白色宫廷礼服，与纯白色过膝丝袜，纯白色的高跟鞋……”
　　看到这些诡异的文字。
　　寒冰皇帝等炼器师的心中，全都升起了一丝难以言喻的不详！！
　　她们已经不想再继续看下去了……
　　可那一行梦幻的雪白色文字，却还在继续变动。
　　“雪白色的少女，睡醒了……”
　　“她睁开了眼睛……”
　　“然后，她看向了位于自己的枕边，那个仅有自己一个巴掌大小的城堡状积木玩具，这是她最心爱的玩具……”
　　“而就在这时，她却突然发现……自己最心爱的积木玩具里，似是不小心爬进去了几只蚂蚁……”
　　“少女的神情中充满了冰冷，并朝着城堡的窗户伸出了一根手指，她想要拆掉积木，破坏掉城堡进行重组……”
　　轰！
　　刹那之间……
　　随着一道天崩地裂，震耳欲聋的破碎声响彻天空。
　　在场的炼器师们只觉得一阵头皮发麻，全身寒毛直竖。
　　鹿禅先前所看到的画像内部，堪比世界末日一般的轰鸣声，正在渐渐朝着宫殿内部扫射而来。
　　原来，这并非是画像……而是一扇窗户吗！？
　　可惜的是，一切都不及挽回了。
　　逝者，只需安息。
　　“……”在这一日。
　　距「神器ꔷ第七场雨」和「神器ꔷ霸行白昼」睁眼的数年之后。
　　【神器ꔷ白雪】
　　从沉睡中复苏……

第201章 神器·白雪收服了紫荆公主
　　神器ꔷ白雪……
　　从漫长的沉睡过程中，苏醒了。
　　望着眼前的梦幻字符，在场的炼器师们连呼吸都已经停滞了。
　　鹿禅的淡紫色眼眸，也在瞬间凝缩了起来。
　　通过魔镜的回应，她可是最先知晓白雪苏醒之人。
　　可是……
　　被神器注视，就已经是人类炼器师的极限了。
　　她们究竟要如何反抗，白雪的本体？
　　刹那之间，求生欲强烈无比的，桃源乡综合排名第三席，狂电ꔷ罗胭以最快的速度，唤出了一盏灰色的灯芯。
　　她凝聚了全身的灵气，这才勉强点燃了自己的灵芯。
　　她怒声说道：“无魂空间ꔷ时间降频……”
　　一秒的时间里。
　　周围的空气流速，一瞬变慢了无数倍。
　　可惜的是……那一道比雪花还要更加雪白，比白纸还要更加苍白的光芒，还在从窗外不断地接近。
　　让时间流速减缓的方式，显然无法影响到神器这种层次的存在！！
　　季小礼也是微微瞪大了自己的黑色双眸……趴在她头顶的黑曜石垂耳兔更是完全放弃了求生的希望，露出了一丝冷漠的神情。
　　神迹，终究只是神器亿万分之一的能量泄露。
　　又怎么能抵挡真正的神器呢？
　　有人曾说过……
　　神器，只能是天生的神器。
　　神器，之所以被称为神器，那是因为自从诞生以来，就凌驾于所有灵器的顶点。
　　这也是为什么，半神阶炼器师就是人类的极限。
　　自古以来，无数个纪元叢以来，哪怕是身处于这个万丈辉煌的神代，也没有任何一柄半神，或是霸者……能够成为神器。
　　要死了……
　　要完蛋了！！
　　意识到神器的存在之后，在场的所有炼器师们皆是面如死灰。
　　而就在这时，梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，朱颜香却是伸出了一缕涂着桃红色美甲的手指……
　　无数道红色的丝线，瞬间便点燃了她身上的粉色婚纱。
　　朱颜香所获得的神迹，是神器ꔷ恋人的衣物。
　　在火红色光芒的照耀下，众多炼器师的目光一瞬就被朱颜香吸引了过去；
　　此时此刻……在众人的眼中，这一名绝美无比的少女已是变成了耀眼至极的新娘子。
　　她的婚纱上燃起了一缕缕粉色的星火，如梦似幻。
　　好美……
　　她身上的这一份美丽，仿佛连神器都能被吸引过去！！
　　在这一瞬，狂电ꔷ罗胭也在紧张万分的心情下，点出了朱颜香的能力：
　　“朱颜香小姐，你是恋人的神迹，难道……你能通过这种方式吸引神器的注意力吗？”
　　就在众人屏息凝神的注视下。
　　朱颜香却是有些无奈的解释道：“怎么可能呀……”
　　“我只是想转移你们的注意力……”
　　“这么一来，大家也能死的安详一点儿，不至于死在恐惧之中……”
　　“……”那你倒是早说啊！！
　　这个混蛋美女！！
　　听见朱颜香的话语，众人的心情反而更加绝望了；
　　山摇地动之间，她们一下子就被强烈的气流掀飞了出去……与此同时，眼前的纯白色字符再次变化。
　　【雪白，苍白，惨白，洁白，神圣之白……】
　　【那名白色的少女，已经用她雪白色的纤细小手，触碰到了她心爱的玩具城堡】
　　“要死了！”
　　“可恶的桃源乡，居然将我们骗进了一个神器的圣域！！”
　　“早知道是神器的东西，谁他妈敢盗取啊！！”
　　听见众人最后的哀嚎声。
　　鹿禅则是轻轻撩起了一缕雪白色的发丝。
　　就算是直面神器……
　　她也决不能死在这里。
　　自己还没有走到忘川的面前，找忘川报仇呢……她这一世，必须要成为超越神器的炼器师！！
　　更何况，她的亲生女儿，季小礼也还在这里。
　　想到这里。
　　鹿禅唤出了一盏幽紫色的蝶翼灵芯。
　　【噩梦之源】
　　随着一缕缕樱紫色的流光渲染而出，众人的注意力一下子就从朱颜香的身上，转移到了紫荆公主的身上。
　　在她们的注视下……
　　那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的少女竟仿佛睡着了，她卷缩在地上、如睡美人一般闭上了双眼。
　　鹿禅，成功进入了梦境的世界。
　　但是……
　　鹿禅也知晓，就连黑曜日的神迹都能看穿梦中的自己，她这种方式的隐匿，恐怕对于神器ꔷ白雪就意味着没有隐藏吧？
　　于是，在梦境的世界里，鹿禅又缓缓戴上了一枚紫色的戒指。
　　这是，她的第三灵芯ꔷ睡美人之戒。
　　这一枚戒指，能……
　　在十秒之内，让自己在梦中世界的身躯变成本体，能够使用其它的灵器，并让外界的身躯在十秒之内免疫一切伤害。
　　“……”做好了这一切。
　　鹿禅又唤出了一个环绕着冰蓝色雾气的钥匙，直接刺入了虚空之中。
　　【第五灵芯ꔷ雾界之匙】
　　哗！
　　仅此一瞬……
　　随着一道道冰蓝色的烟雾吹拂而出，梦中的世界瞬间裂开了一道冰蓝色的裂痕，这个裂痕，仅能穿过一只手臂。
　　与此同时，鹿禅体内的灵气也正在产生剧烈的消耗。
　　照这么下去……
　　仅需一秒，她的灵气就会完全消耗一空。
　　但是……
　　“这个雾界之门实在是太小了，还无法影响到现实世界……”
　　鹿禅心中思绪万千。
　　可白雪的行为，已经容不得她思考更多的躲避方式了，就在她的灵气即将消耗一空，白雪圣域濒临塌陷崩溃的最后。
　　鹿禅体内瞬间爆开了一朵璀璨无比的水晶烟霞。
　　然后，水晶烟霞的气流尾端，竟是幻化出了一柄水晶的刀刃，反向刺入了鹿禅体内的灵胚之中。
　　只要能够使用那一柄灵器的能力……
　　就能彻底打开通往雾界的开关了！！
　　就算只是一瞬间也好！！
　　【南天门ꔷ半神拼图】
　　【雾忘妃ꔷ返祖归鞘！！】
　　返祖归鞘，这一种归鞘方式，这是所有的拼图灵器都能学会的归鞘。
　　哪怕鹿禅还没有完全掌握这一归鞘，却也只能硬着头皮上了！
　　轰！
　　冰蓝色的光芒蔓延至了方圆数千里。
　　这一刻，不仅仅是鹿禅的梦中身躯，就连她的本体，也是一瞬产生了归鞘的变化。
　　一片又一片水晶龙鳞，如衣袍一般覆上了鹿禅正在沉睡中的身躯。
　　而她的身后，更是出现了一个让众人惊骇万分的虚影！
　　“什么？”
　　“这是什么能力！！”
　　“紫荆公主，这个家伙……”
　　命悬一线之时。
　　梦中世界的鹿禅，也是瞬间睁开了她的淡紫色眼眸。
　　在这一刻，她的白紫色长发身后，已是凝聚出了一柄巨大无边的天蓝色日轮虚影。
　　毫无疑问。
　　这是，南天门！！
　　鹿禅的归鞘，已经结束了。
　　眼见雾界之门就要合拢。
　　鹿禅的双手猛地插入了雾界的缝隙之中，架住了缝隙的两边；
　　随着身后日轮的疯狂转动，鹿禅竟是硬生生的将雾界撕裂，扯开了一个冰蓝色的漩涡状缺口！
　　【南天门天赋ꔷ天门！】
　　【雾界之门，开启！】
　　现实世界里。
　　望着那一扇突然出现的冰蓝色漩涡缺口……所有的炼器师们皆是流露出了一丝难以置信的神情。
　　这是由梦境世界，与雾界叠加，所形成的双重神秘空间。
　　鹿禅心中有着强烈的自信。
　　就算是神器ꔷ白雪，也不可能同时穿过梦境与雾界，看到她们！
　　在借助南天门的灵气，开启雾界之门后，鹿禅的梦中身躯就第一时间走了进去。
　　千钧一发之际，冰蓝色的漩涡之门内就产生了一股强烈的吸引力，将寝宫内的所有炼器师吸了进去……
　　可惜的是，就在漩涡开始吸引鹿禅的本体之时……
　　只听「啪嗒」一声。
　　整个白雪圣域的城堡上半部分，竟是直接被一根雪白色的手指掀了起来；
　　难以言喻的强烈气爆，一下子就吞没了整个鹿禅的身躯，也掩盖了雾界之门。
　　鹿禅的本体，没有及时进入雾界……
　　——
　　被朦胧雾气所环绕的仙境内。
　　寒冰皇帝，巨大精肉食人魔，幽皇女，朱颜香，季小礼，狂电ꔷ罗胭等众多炼器师们，皆是跪坐在地，一脸懵逼的环视着周围的景象。
　　“这是，紫荆公主的能力吗！？”
　　“我们成功躲避了神器的攻击吗！？”
　　“紫荆公主在桃源乡的综合排名，不是垫底的那一位吗？没想到……她居然能发动这么神秘的能力……”
　　与此同时，朱颜香的桃红色眼眸却是轻轻眨了眨，若有所思的说道：“这里，是雾界？”
　　前世，曾身为第四信使的神迹，朱颜香一下子就认出了雾界的存在。
　　但是，她的神情却略微有些惊奇，心想道：“紫荆公主，刚才的归鞘是半神拼图的返祖归鞘，之前好像没见她用过这种能力啊……”
　　“不过，这么说来……”
　　“她前世，不会拥有封号为「七冠」的灵器吧？如此一来，如果出去调查一下，说不定就能知晓她前世的身份了……”
　　而就在朱颜香心中打着小算盘之时，她的眼眸却渐渐凝缩了起来。
　　她环绕了周围一圈，却始终没有见到紫荆公主的身影。
　　为什么？
　　为什么紫荆公主发动了能力，可她自己却没有进来呢！？
　　而梳着黑色长发，染有泪痣的季小礼也是一脸呆滞：“姨妈，鹿禅姨妈怎么不在这里！？这怎么可能呢……她独自留在了外界吗？”
　　“但是，她应该没有死亡吧？”
　　“如果她死掉的话，她所创造出来的灵气空间也不可能继续存在了……”
　　想到这里，季小礼很快就不担心了。
　　可两人不知。
　　看到这一幕，站在虚空之中，鹿禅涂着幽紫色眼妆的眼角却是微微抽搐了几下。
　　什么？
　　什么鬼！？
　　自己的本体，居然不小心遗失了，被丢在了外面吗？
　　这下子，可真的要完蛋了……
　　她体内的灵气已经耗光了，噩梦之源的能力也维持不了多久；
　　现如今，众人根本看不清处于梦境之中的她，而等她的灵芯熄灭，意识就会回到本体之中。
　　而在这最后的关头。
　　鹿禅突然看向了那名正在与对自己进行对视的黑曜石垂耳兔。
　　这个小东西，是能够看到自己的。
　　她走上前，一下子就拽起了兔兔的耳朵，将她提溜了起来。
　　“嗯？”
　　“呜呜呜！”
　　被莫名其妙的欺负。
　　倒立在空中，黑曜石兔兔的眼中一下子就泛起了点点泪光，委屈的大哭了起来。
　　看着正在作妖，表演欲旺盛的兔兔，季小礼先是懵逼了一下子，随后又激动的说道：“姨妈，原来你没事啊？”
　　先前，在红桃皇后的游戏当中。
　　季小礼就已经见识过鹿禅姨妈这一诡异的能力了。
　　现如今，恐怕也唯有自己的兔兔才能和鹿禅进行沟通了……
　　“咕咕咕！！”
　　几秒后。
　　当兔兔对着季小礼一顿尖叫之后，她很快就明白了鹿禅传达过来的话语。
　　“姨妈，你的本体没有进来吗？”
　　“但是，也没有死亡？”
　　“原来如此，我明白了……”
　　“……”鹿禅一边沉思，一边对着兔兔说道：“等我的意识回到本体之后，会先观察外面的环境……如果危机已经消失了，我会重新开启雾界之门，将你们放出来……”
　　“但是，若是我的本体已经处于无法行动的状态……就只能拜托小礼你继续去寻找剩余的那两个宝物了……”
　　“只要集齐四个宝物，桃源乡就会将我们全部传送回去……届时，无论我的本体那边发生什么状况，应该都有存活的余地……”
　　既然她的梦中身躯还没有消散。
　　也就说明，自己的本体并没有死亡……
　　而若是真正面临必死的情况，鹿禅也会不惜一切代价，毫不犹豫的炼化睡美人ꔷ玫瑰公主。
　　鹿禅心中已经做出了决定。
　　而就在这时……
　　鹿禅的眼前，却再次浮现出了一行雪白色的文字；
　　因为她的本体还停留在白雪的圣域内，所以，自己依旧能够看到黑暗童谣的触发。
　　几秒之后！
　　当鹿禅看清雪白色的字符，所描述的故事之后。
　　她那原本还算冷静的脸色，一下子就懵逼到了极点！！
　　【刚刚苏醒的雪白色少女，一弹手指就拆掉了积木城堡】
　　【可她却依然没有找到，被蝼蚁偷走的玩具】
　　【但是，少女却在一片散落的废墟之中，发现了一个让自己感到好奇的东西】
　　【她还从未见过，那么逼真，那么美丽，那么可爱的玩偶】
　　【在她的视线中，那是一个梳着白紫色长发，穿着一席白紫色礼服，睡颜精致到了极点的芭比娃娃】
　　【雪白色的少女只是心念一动，就让这个芭比娃娃的体型变大了数万倍，变成了一个比她手心还要更大一点儿的玩偶】
　　【然后，她温柔细心的将玩偶摆弄了一番，又把她抱在了自己的怀里】
　　【在这一天……】
　　【少女收获了自己的新玩具】

第202章 鹿禅被白雪强吻，沦为宠物玩具
　　“……”
　　“……”雪白一片的世界内。
　　梳着雪白色长发，雪白一片的少女，正在摆弄着她的新玩具。
　　收获了一个如此美丽的玩偶，她也忘记了丢失其它玩具的难过，时不时的就用小手、不停戳弄着玩偶少女的身躯。
　　很快，她又拿着一支小梳子，给玩偶少女编织起了各式各样的发型。
　　想了一会儿。
　　她望着少女身上的那一些紫色，似是有些不太满意。
　　于是，她就伸出双手，帮助玩偶解开了衣物……
　　随着那一席白紫色的宫廷礼服散落在地，玩偶少女也暴露了她那前凸后翘，堪称完美比例的白皙身躯。
　　见状，雪白色的少女也不禁露出了一副惊叹的神色。
　　她还从未见过，样貌如此精致，身材如此惊艳的洋娃娃呢。
　　不一会儿，少女又在自己的衣柜里翻找了一番，从一堆完全呈现出雪白色的衣物中，找到了一席华丽到了极点，奢华到难以言喻程度的雪白色礼服。
　　她心念一动，雪白色的礼服一下子就缩小了无数倍，变成了与玩偶体型一模一样的大小。
　　她认真的帮玩偶穿起了衣物。
　　随后，她又脱掉了玩偶少女的紫色小步靴，给她换上了一双纯白色的公主高跟鞋。
　　换好鞋子之后，又给她的头顶戴上了一个华丽的雪白色高筒小礼帽。
　　可少女似乎还不满足，又为玩偶套上了雪白色的蕾丝腿环；
　　将她的紫色内裤拽了下来，换上了自己衣柜喽里的白色丝线内裤。
　　最后……
　　雪白色的少女，却是在不经意间，看到了玩偶少女雪白色长发的尾端，那一抹紫色的发尾。
　　“嗯？”她的神情中，立刻流露出了一丝不悦。
　　她不喜欢，紫色的东西。
　　她只喜欢，雪白色的东西……
　　少女找到了一个剪刀，对着玩偶长发的紫色部分，「咔嚓」，一刀剪了下去。
　　可诡异的是……
　　随着她这一剪刀落下，那一抹紫色竟是丝毫没有被剪短的迹象。
　　看到这一幕，少女也不禁微微一怔，随后又加大了手中的力度……「咔嚓，咔嚓」的狂剪了几下。
　　可惜，那一抹紫色的长发却是无比柔软，无论少女如何用力也无法分断。
　　数秒之后……
　　玩偶发尾的那一抹紫色，更像是直接活过来了一般，愤怒的扬了起来，「啪啪啪」化作了鞭子，对着少女的脸颊一顿疯狂掌掴；
　　这突如其来的攻击，差点就直接将她打的眼冒金星。
　　“唔……”
　　见状，少女也只能发出了一丝无奈的鼻音，捂着发红的脸颊放下了剪刀。
　　虽然无法将玩偶的全身上下都变成白色……不过，对于这么一个美丽可爱的玩偶，她心中的激动之情已是不言于表。
　　“……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“咔咔咔……”
　　少女张开了小嘴，随着一道道诡异的声音，无法听清，仿佛处于另一个次元的声音从少女的口中说出。
　　她抱着玩偶走了几步，将她放在了茶桌上。
　　玩偶的面前，摆放着一个装有白色茶水的白色茶杯。
　　少女优雅的端起了茶杯，抿了一小口……然后，又将茶杯放到了玩偶的嘴边，将比玩偶半个身躯还大的茶杯直接灌了进去。
　　“哗哗哗……”
　　很快，雪白色的茶水就从玩偶的全身上下，所有带孔的地方流了出来，并染湿了她那一身华丽的衣物。
　　见状，少女顿时心生歉意。
　　她吹干了玩偶体内的茶水，又将茶杯变小了无数倍，这才小心翼翼的喂给了玩偶。
　　【十大圣水之ꔷ天雪芙蓉】
　　“……”雪白色的少女，抱着玩偶玩了许久。
　　不一会儿，雪白色的少女似是有些疲倦了，她轻轻打了一个哈欠，然后……
　　就抱着玩偶少女回到了她的床上，将玩偶搂在怀里，沉沉的睡了过去。
　　【一身雪白的少女有些困倦了，她打算小睡一会儿】
　　【希望她在美梦中，也能找到好玩的玩具】
　　“……”看见黑暗童谣的提示。
　　被她抱在怀里的玩偶少女，却是瞬间睁开了一双淡紫色的眼眸，心中翻起了滔天骇浪。
　　实际上，鹿禅的意识早就已经回归本体了。
　　可惜的是，她根本就不敢发出一点儿动静，只能闭上眼睛装睡，任由白雪玩弄。
　　可恶的白雪……
　　刚才她居然用那种方式给自己灌水，自己差点就要直接被呛死过去了。
　　就算那是十大圣水之一的天雪芙蓉，也不能这么大量的灌输吧！？
　　随后，鹿禅又流露出了一副无奈的神情……
　　此时此刻，她……
　　现在的样子，已经完全脱离了人类炼器师的范畴，毕竟……人类炼器师不可能承受住神器本体的注视。
　　更不用说，自己已经被白雪当成了私人玩具。
　　在白雪将自己的身体用因果律变大之时，自己的存在就已经身处于另一个维度了。
　　而现如今，鹿禅还能存活，还能拥有自己的意识，仅仅是因为……她已经成为了白雪的物品，成为了白雪能量的一部分。
　　但是，若是让白雪发现自己拥有意识，是一名活生生的人类，那就完蛋了。
　　所以，她必须要想办法，尽快凑齐桃园所需要的四个宝物。
　　这是自己，唯一能逃离白雪的方式……
　　鹿禅深吸了一口气，用力从白雪的怀里挣扎了出来，有些歪歪扭扭的走到床边，翻滚着跳下了床。
　　她的四肢一直在被白雪肆意摆弄，都变得有些僵硬了。
　　翻身下床之后，鹿禅第一时间就跑到了先前被拆掉的积木城堡那里。
　　只是，现如今……
　　就连整个白雪圣域，在鹿禅的面前，都还不及她身躯的三分之一大小。
　　她抬起手，释放出了一缕灵气。
　　「哗」的一声，鹿禅打开了雾界之门的通道，将季小礼和朱颜香等人放了出来，只可惜……现在的她们，在鹿禅的眼里却变成了几个芝麻大小的微生物。
　　若非是那一丝若隐若现的渺小灵气，鹿禅甚至根本就看不见，也感知不到她们的存在。
　　在这一刻，鹿禅终于也体会到了一点儿神器的感觉。
　　恐怕，对于她们而言……
　　此时的自己，也仿佛比肩星空的巨物一般，根本无法被她们观测到吧？
　　好不容易才锁定了季小礼的灵气，鹿禅立刻传音道：“季小礼，你们还好吗？”
　　“鹿禅姨妈！？”
　　“我的天啊，你的声音怎么会那么大！！”
　　位于一片雪白色的废墟内，季小礼一脸懵逼的问道。
　　自己才刚一出来，就听见了鹿禅姨妈那震耳欲聋的传音声，连她的灵气都要被震的窒息了。
　　“话说，鹿禅姨妈你那边现在如何了？”
　　“嗯……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸。
　　想了一会儿，也只能压低了声音，硬着头皮说道：“总之，一言难尽吧……”
　　她可不能让任何人知晓自己现在的处境……不然，恐怕也只能用灭口这种方式来解决了。
　　鹿禅轻声说道：“你们就在城堡里，继续寻找剩余的两个物品吧，我这边也会留意的；我这边很危险，所以接下来若是没有特殊情况，我是不会给你们传音的……”
　　“我明白了，鹿禅姨妈！！”
　　季小礼点了点头。
　　虽然不清楚白雪圣域的外面发生了什么，但是……神器ꔷ白雪的动作似乎已经消停了，也没有继续对城堡做出破坏的举动。
　　结束传音。
　　就在这时，鹿禅却突然听到身后传来了一声巨响。
　　当她甩着白紫色的长发转过身时，这才发现白雪已是翻坐起身，有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛，流露出了一副睡眼惺忪的神情。
　　【少女，很快就从睡梦中苏醒了过来】
　　【她揉了揉双眼，轻轻伸了一个懒腰】
　　“什么！？”
　　白雪，居然就睡了这么一小会儿就醒了吗！？
　　这才刚刚过去不到一分钟吧！？
　　看到黑暗童谣的提示。
　　鹿禅的淡紫色双眸一瞬凝缩到了极点。
　　在这一刻，她用最快的速度跑回来了床边，蹦蹦跶跶的跳上了床；
　　直到她一路冲刺，小跑到了白雪的怀里，这才装模作样的闭上了双眼。
　　“嗯？”感受着手中柔软的玩偶，白雪立刻露出了一副开心的神情。
　　她先是抱着玩偶蹭了蹭自己的小脸。
　　然后，就翻身下床，在柜台里寻找了一番，很快就找到了一个雪白色的精致项圈。
　　白雪将项圈套在了玩偶的脖子上，就将她拖在地上，像是遛狗一样提着玩偶少女，走出了自己的房间。
　　今天，她要带着自己最喜欢的新玩具去放风。
　　“这个可恶的家伙……”
　　被白雪牵着一条绳子拖在地上。
　　鹿禅的心中已是升起了一阵强烈的怒火，还好此时此刻……自己体内的灵胚都强制陷入了沉睡的状态，不然自己真是连想死的心情都有了！！
　　可她现在，却也只能期待季小礼等人能尽快找到剩余的两个物品了。
　　鹿禅知晓，朱颜香那个家伙的千丝红线火，拥有寻找宝物的能力。
　　所以，自己能不能脱离白雪的控制，也仅仅只是时间方面的问题……
　　但是，前世曾身为名震神州的超级半神ꔷ黑目娘娘，鹿禅根本就无法承受这样的屈辱！
　　被白雪带出了房间。
　　鹿禅立刻屏息凝神的环
　　视起了周围，这才发现，眼前竟是一片一望无际的纯白色雪景。
　　雪白色，苍白色……
　　整个世界，皆为一片纯白。
　　可在这一刻，鹿禅的淡紫色眼眸一瞬就渐渐瞪大了起来，她一下子就看到了……悬浮在庭院大门的门扉上，那一柄纯白色的华丽长剑！
　　剑鞘覆盖着一层雪白色的水晶。
　　和桃园所展示出来的图片，完全一模一样！！
　　终于，找到了！
　　原来，白雪的剑刃居然在这里啊……
　　鹿禅暗中咽了一口唾沫，不过，她也知晓现在不能心急。
　　那是因为，桃园所需要的、最后的一个物品，黑色的苹果还没有找到。
　　如果季小礼等人能在宫殿内找到苹果。
　　那她就能趁着白雪短暂的入睡时间，直接跑出来盗取这一柄剑刃了。
　　“……”
　　“……”而就在鹿禅做出决定之时。
　　白雪也已经带着鹿禅，在庭院里遛完了一圈。
　　之后，她就抱起鹿禅回到了房间，坐到了餐桌上。
　　现在，轮到晚饭的时间了。
　　“咔咔咔……”
　　随着白雪张开小嘴，又一次发出了空灵曼妙的奇怪声音。
　　很快，厨房的门就被打开了……
　　数十名十分矮小的，穿着雪白色战甲的白雪骑士，排成队列，整齐的从厨房内走了出来。
　　她们共同端着一个巨大的盘子，递到了白雪的面前。
　　盘子里装着，是一枚闪烁着五彩缤纷金色光芒的灵胚，被切成了宛如牛排一般的长条碎片状粒子。
　　这是一枚，半神灵器的残胚……
　　白雪拿起刀叉，优雅的进食了起来。
　　不一会儿，她似是想起了什么……又将一块碎片切分了更小的碎片，喂进了鹿禅的嘴里。
　　刹那之间，鹿禅的体内，瞬间爆发出了一道璀璨至极的金色光芒。
　　轰！
　　在金色光芒的环绕下。
　　鹿禅体内的灵气产生了飞跃性的攀升，她的灵气也瞬间从五芯帝王变成六芯帝王，只差点燃第六盏灵芯了。
　　神器，还真是奢侈啊……
　　居然直接把半神的灵胚，当成食物来食用！！
　　鹿禅的白眉忍不住微微挑动了几下。
　　当白雪吃完灵胚之后，就重新抱着鹿禅回到了床上，结束了自己开心的一天。
　　随着一缕缕雪白色的长发散落在床上……白雪抱起玩偶嘛嘛嘛的亲了几口，这才闭上了双眼，搂着她进入了梦乡。
　　纯白色的大床上……
　　空留下被白雪抱在怀里的鹿禅，和她那一双眨动了几下，略微有些呆滞的淡紫色眼眸。
　　什么鬼？
　　先前，只有自己强吻朱颜香的境遇。
　　可仅仅过去了一年时间，她居然就被别人强吻了……
　　而且，这个强吻自己的对象还是凌驾于万物生灵之上的神器，白雪！？
　　“哎……”
　　鹿禅无奈的轻叹了一声，心想她这被白雪当成玩具和宠物的日子，究竟什么时候才能到头啊。
　　然而，在季小礼和朱颜香等人没有找到关键物品之前。
　　她恐怕也就只能这么扮演玩偶了。

第203章 神器·彼岸苏醒，白雪战彼岸！！！
　　在鹿禅的意识里，她也只不过陪着白雪玩了十多天。
　　但是，通过她偶尔与季小礼的传音，也已经知晓……自从神器ꔷ白雪苏醒之后，时间的流逝已经超过一年了。
　　在这段时间里……
　　她们一直都在残破的积木城堡里，寻找余下宝物的下落。
　　据季小礼所言，朱颜香已经锁定了最后一个至宝的下落，很快就能将其找到了。
　　“……”
　　“……”某一天。
　　寝宫的大床上，白雪正在一边唱歌，一边摆弄着自己最喜欢的玩具。
　　她让梳着白紫色长发的绝美玩偶，摆出了一个坐在床上的姿势，紧接着……又开始为她打扮，更换衣服。
　　几乎每过一段时间。
　　白雪都会为鹿禅更换一身衣物，当然……无论是什么款式，多么华丽的衣物，最后却都是纯粹的雪白色。
　　此时的鹿禅，带着一顶雪白色的小礼帽，穿着一席与白雪一模一样的、同款式的宫廷礼服，以及雪白色的过膝丝袜和纯白色的高跟小步靴。
　　不仅如此，她的脖子上还绑着一个略微有些情趣的蝴蝶结。
　　“……”然而，白雪每过一段时间都会喂给自己稀有的灵胚或是宝物，看在自己境界已经突破了八芯帝王，接近第一步帝王极限的情况下，鹿禅也只能痛并快乐着，强行忍住了心中的怒意。
　　但是，在陪白雪过家家的同时……
　　鹿禅的心中却也产生了一丝挥之不去的惊骇。
　　在这个世间，无数纪元以来……恐怕还从未出现过，能够直面神器的存在。
　　更不用说，她的体内已经混入了大量的白雪气息，现在的自己……还真的是炼器师吗？
　　等脱离了白雪的圣域之后。
　　自己究竟会变成什么样子，她简直无法想象。
　　“姨妈，我们找到了！！”
　　“朱颜香小姐，找到了那一颗苹果……”就在鹿禅被白雪摆弄的时候，她也听到了一道非常细微的传音声。
　　这是，季小礼的声音……
　　季小礼，已经找到了那一颗燃烧着黑色火焰的苹果了吗？
　　鹿禅闭合着眼帘，仅睁开一缕淡紫色缝隙的眼眸中，流露出了一丝强烈的欣喜。
　　如此一来，就只差最后那一柄纯白色的水晶长剑了！！
　　很好，做的很好……
　　等白雪下一次睡着，自己就可以去偷走那一柄至宝了。
　　只要收集四个宝物，桃园就有可能实现自己的诺言，将她们传送回桃源乡内……
　　当然，她也知晓桃园的话语不一定可信。
　　谁让自己被白雪俘虏了呢……
　　除此之外，鹿禅也别无它法。
　　直到数分钟后，等到神器ꔷ白雪露出了疲倦的神情，将鹿禅抱在怀里睡了过去。
　　这一次，鹿禅拼命的挣扎了一番，好不容易才从白雪的胸前挤了出来。
　　她知晓，白雪每一次睡觉都有三分钟的时间，这就是自己的机会。
　　“哒哒哒……”
　　鹿禅拖着纯白色的宫廷礼服，在地毯上一路小跑……终于是看到了那一扇关起来的纯白色大门；
　　紧接着，她一跃而起，凌空一挑跳就拽住了巨大的门把手，再加上自然落体的力气，便轻而易举的打开了大门。
　　因为经常被白雪遛着放风。
　　所以，鹿禅也早已熟悉了庭院内的环境。
　　在争分夺秒的情况下，她几个冲刺便来到了庭院的大门前，摘下了那一柄纯白色的剑刃。
　　抱着那一柄比自己身体还要巨大的雪白色骑士剑，娇小的鹿禅摇摇晃晃了几下，好不容易才稳住了自己的身形。
　　好在，她也终于是凑齐了桃园所需要的物品！！
　　【桃源乡，任务已完成】
　　【现在，将即刻将你们传送回桃源乡内，进入分散式避难】
　　听见心中，久违的传来桃园的提示之音。
　　鹿禅顿时露出了一副期待的神情。
　　此时此刻，位于积木宫殿内，虚假白雪圣域的内部，季小礼等人一瞬就被无数花瓣所牵引，无声无息的消失在了原地。
　　季小礼，朱颜香，寒冰皇帝，幽皇女，乃至其它的桃源乡入选者们，齐齐消失不见了。
　　数秒之后。
　　鹿禅的身上也环绕起了一片又一片粉色的花瓣，形成了一道漩涡形状的传送阵。
　　可就在下一秒，看见眼前突然出现的那一行梦幻字符时，她的淡紫色眼眸却瞬间凝缩到了极点！！
　　什么！
　　【有人，想要偷走白雪小姐最喜欢的玩具】
　　【请问，大家知道那位是谁吗？】
　　“哗！”
　　刹那之间，一道雪白色的剑光从寝宫内飞斩而出，贯穿了鹿禅的身躯……而环绕她全身的花瓣传送阵，竟是一瞬就泯灭成了虚无。
　　传送，失败了吗！？
　　桃园的传送，竟是被白雪阻止了！？
　　就在鹿禅心生惊骇之时，她的眼前，也轻步走出了一个酮体雪白的身影。
　　神器ꔷ白雪……
　　那一名超级巨物，望着庭院的门前，那一名抱着雪白色骑士剑的娇小玩偶，顿时流露出了一丝茫然的神情。
　　她有些迷惑的歪了歪头，雪白色的双眸也不禁微微眯了起来。
　　完了……
　　这一生，就这么完了……
　　此时此刻，抱着骑士剑的鹿禅也知晓事态依然无法挽回。
　　她先是轻叹了一声，然后将意识投入到了睡美人ꔷ玫瑰公主的炼化界面之中。
　　【衍生新效果：「冥婚」，当你被逼入绝境时，忘川将会自动接管一秒你的身体，一生只能触发一次】
　　可就在鹿禅想要炼化这一效果时。
　　突然之间，她却见白雪伸出了自己的小手，然后……像是呼唤小狗狗一样对着自己挥了挥小手。
　　“嗯？”
　　过了一会儿，发现自己的玩偶依然站在原地不动。
　　白雪有些疑惑的歪了歪头。
　　然后，她似乎意识到了什么……仅仅一个念头闪过，鹿禅怀里的巨大骑士剑一下子就变小了很多，变成了一柄尺寸与鹿禅适配的纯白色长剑。
　　然后，就在鹿禅呆滞的目光下，白雪就这么轻步走上前，熟练的抱起了扮演成玩偶的鹿禅。
　　但是，她却没有拿回鹿禅怀里的骑士剑。
　　这，怎么可能？
　　直到白雪把骑士剑挂在鹿禅身后之时，她才惊悚的察觉到，或许……白雪根本就不在乎自己的东西被偷走，甚至不在乎她有没有意识！！
　　比起这种小事，她反倒是更在乎要如何打扮，才能让自己变得更加好看。
　　也就是说……
　　白雪很有可能，单纯只是认为这一柄骑士剑和自己的衣物很搭配，就直接将她赠送给自己了吗？
　　被白雪温柔的抱在怀里，鹿禅反倒安心了许多。
　　至此，她也不再掩饰……直接朝着骑士剑内注入了一缕灵气。
　　【查看面板】
　　【神器ꔷ白雪的至宝】
　　【纯白王子】
　　【白雪，是一个美丽的公主……】
　　【既然是公主，那就有着被王子守护的意义】
　　【持有此剑，你将拥有守护白雪的权利】
　　“……”很快，白雪就躺在床上入睡了。
　　而鹿禅的眼前，却闪过了一行雪白色的字符。
　　【紫荆公主，好久不见】
　　【你终于还是走到了这一步……】
　　“黑暗童谣……”
　　鹿禅平静的问道：“找我，又有何贵干？”
　　【呵呵，你这话说的也太见外了吧？】
　　【你可别说自己没有察觉到，现在的你，正在逐渐成为白雪能力的一部分】
　　【怎么样，想好了吗？】
　　【如今的你，可不能背叛白雪殿下啊……】
　　看到黑暗童谣的文字。
　　鹿禅突然翻身下床，在白雪的书桌里翻箱倒柜了一番，很快就找出了一本华丽精致的黑色童话书籍。
　　她早就应该想到了，如果说白雪所有的能力和天赋都藏在这个寝宫内，那自己也一定能从这里面找到黑暗童谣的本体。
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，冷笑了一声：“居然被藏在这么深的地方，看你一直以来都那么嚣张，装神弄鬼，到头来，原来只是一个被白雪玩腻了的，打入冷宫的玩具吗？”
　　【紫荆公主，你！】
　　可还不待黑暗童谣继续愤怒。
　　鹿禅就哗啦一声翻开了黑色的书页，开始撕扯起了她的页数，十分暴力的扯下了几张黑色的纸张。
　　【啊啊啊！】
　　【紫荆公主，你在干嘛！？】
　　【快停下来！】
　　【痛死我了！！】
　　【好痛啊！！】
　　【我错了，错了错了，错了错了错了！！别再伤害我了！！妈妈，快救我啊！！】
　　眼见空中的雪白色文字不停颤抖。
　　鹿禅这才停下了撕扯，淡漠的问道：“还敢不敢这么高高在上了？”
　　【服了服了，紫荆公主殿下……】
　　【我再也不敢了】
　　空中的纯白色字符，委屈的都快要哭出来了。
　　紫荆公主说的没错，自己其实是一个早在无数个纪元之前，就已经被白雪打入冷宫的玩具，而紫荆公主却是白雪最为青睐，最喜欢，最中意的玩偶。
　　白雪，还从未那么对一个玩具着迷过。
　　她们两个的地位，一个天上一个地下。
　　说实话，黑暗童谣这段时间里根本就不敢主动暴露自己的存在，哪能想到……竟是一个不留神
　　就被紫荆公主给找了出来。
　　“呵呵……”
　　鹿禅浅笑了一声，直接威胁道：“白雪之后的行动，你最好给我好好翻译出来，不然小心我守着她直接把你撕成碎片……”
　　【我知道了，紫荆公主……】
　　黑暗童谣唯唯诺诺的说道。
　　【雪白色的少女，从睡梦中苏醒了】
　　【她有些迷迷糊糊的睁开了双眼，看向了端坐在床边，那一只绝美的玩偶……此时此刻，玩偶手中正捧着一本精美的童话故事书】
　　【看到玩偶时，少女的心情一下子就变得兴奋了起来】
　　【可那本童话书，她甚至都想不起来她是个什么东西……】
　　鹿禅能够看到。
　　在描写出这一段话的时候，空中的雪白色文字甚至都在轻微的颤抖着，仿佛快要哭出来了一般。
　　从某种方面来说，这家伙也怪可怜的呢……
　　——
　　时间一天天过去，在鹿禅的计算中，外界的时间大概又过去了一年。
　　自从她们一行人进入白雪的圣域，大概已经过去三年了。
　　而在这短暂的时间里。
　　鹿禅一直都在陪着白雪玩着过家家，扮演着玩偶。
　　不知为何，在知晓自己会动之后，白雪似乎愈发喜欢自己了……
　　而鹿禅的手中，也多出了一本漆黑的童话书，黑暗童谣。
　　终于，就在鹿禅突破九芯帝王的那一天。
　　异变，发生了。
　　【在这一天】
　　【全身雪白的绝美少女，缓缓睁开了一双纯白色的眼眸，蕴含着一丝冰冷至极的目光……眺望向了遥远的虚空之中，那一抹璀璨的猩红之色】
　　看到了眼前的纯白色字符之后。
　　端坐在床上的鹿禅一下子就抬起头来，屏息凝神的，看向了自己面前的白雪。
　　果然，白雪正向黑暗童谣所描述的那般，注视向了天空之中。
　　最初从鹿禅眼中出现的……
　　是一片红色的花瓣。
　　这一片红色的花瓣，竟是无声无息的从空中落了下来……沐浴在漫天雪花之中，混合着落入了白雪的庭院当中。
　　然后，渐渐地……
　　从天空到地面，从地面到宫殿，最后……鹿禅也只能眼睁睁的看着白雪圣域内的一切，都渐渐染上了一抹血红之色。
　　让人无法理解，仿佛不处于这个维度的花朵，正从在庭院内盛放。
　　传说中，彼岸花会在死人的尸体上盛放。
　　可是，当雪花从天空落入地面的那一刻，就寓意一生的结束，寓意着生命的终结。
　　白雪的寝宫内。
　　当漫天雪花落下的那一刻。
　　也是彼岸之色，无处不在的那一刻。
　　“……”
　　“……”距神器ꔷ第七场雨苏醒的数年之后。
　　神器ꔷ彼岸从沉睡中苏醒。
　　而在彼岸睁眼的那一瞬间，就没有丝毫犹豫，直接看向了神器ꔷ白雪的所在地。
　　白雪的坐标。
　　在白雪亲手阻止最喜欢的玩偶离去，斩断桃源乡传送的那一刻，就已经完全暴露在了桃园的面前……
　　【数年之后】
　　【这一场神战，也被称为是继神器ꔷ第三信使，与神器ꔷ九足逐日的一战之后，规模最大，波及神器最多，最惨烈的一场神战】

第204章 神器·星坠的神迹，是紫荆公主！
　　【神器ꔷ彼岸】
　　在漫长的沉睡过程中，苏醒了。
　　而她睁眼之后所做的第一件事，就是直接看向白雪的童话乡……
　　望着那一片片盛放的花朵。
　　优雅，绝美，血红色的花瓣，仿佛要将眼前的世界淹没一般的花海，呈现在了鹿禅的眼前。
　　仅此一瞬，白雪的庭院已然不复存在。
　　雪中万物，宛若披上了一席绯红色的花衣。
　　彼岸，果然是彼岸……
　　鹿禅的双眸微微凝缩了起来，她在瞬间就意识到了……自己正在近距离的见证一场神战！！
　　“彼岸，迎战白雪？”
　　这一场神战的规模。
　　哪怕放在这一整个纪元之中，恐怕都是空前绝后的。
　　而在这一刻，鹿禅的心中也出现了一丝不详的预感……在忘川的预言当中，已经彻底揭示了白雪的战败。
　　但是，如今的自己却是白雪能力的一部分，难不成，她会随着白雪一同陨落吗！？
　　【圣域的坐标已暴露】
　　【天有星辰不公，国度一朝将倾】
　　【彼岸之色，终将开满圣域……】
　　【弥留之际，白雪视线的尽头，看到的又是什么景色？】
　　“可恶……”
　　「要是先前能回到桃源乡就好了」鹿禅低垂着眼帘，在心中轻叹了一声。
　　她前世是名震神州的半神阶炼器师，可她也知晓，自己绝对不可能存在哪怕一丝面对神器的可能性。
　　事已至此，她也只能被困在白雪的圣域内。
　　以旁观者的身份见证这一场神战了。
　　至于再一次睁开神器之眸，用神弓定位彼岸的坐标，让霸行白昼来一箭这种事情也是不可能的。
　　那是因为，当初第七场雨睁眼，仅仅只是在无意间看到南荷的。
　　可现如今……这可是彼岸本体与白雪本体同时苏醒，而引爆的神话战役……所以说，这可不是一丝简单的神器能量，就能干扰到的超级神战！
　　黑暗童谣，也毫不掩饰心中的惊骇。
　　【神器ꔷ白雪，用冰冷的目光看向了虚空之中，看向了那一抹血红色的花朵，她的心中知晓，这是一场无可避免的大战】
　　【神器ꔷ彼岸的狰狞苏醒，毫无疑问，会引发无数个界域的灾难，会诞生出无数不人不鬼的濒死神迹，可她却不惜一切代价……只为注视公主殿下的所在之地】
　　【神战一旦开端】
　　【童话乡的灭亡，就是注定的结局】
　　【我的白雪殿下，希望你不要就此长眠……】
　　在鹿禅的眼中。
　　白雪的存在已经变得模糊不清，也唯有空气中依稀闪烁而过的纯白色字符，才能让鹿禅理解发生了什么。
　　【面对彼岸的注视】
　　【白雪殿下的手中，出现了一柄散发着古朴气息，梦幻般精致的童话故事书】
　　“什么！？”
　　白雪的本体，居然是一本童话书！？
　　鹿禅略微有些屏息凝神，看样子，自己应该是这个世界上，第一个知晓白雪本体是什么品种的炼器师了。
　　但是，因为白雪本体的神力泄露，她恐怕已经不存在于这个维度了。
　　【“魔镜魔镜，请回答我……对方的本体在哪里？”】
　　【白雪殿下，淡漠的问道】
　　【可惜的是，她直到这时才发现……原本曾被自己珍藏起来的魔镜，竟是不知在何时消失不见了】
　　“……”
　　“……”看到这一句信息。
　　鹿禅突然想起了什么，略微有些汗颜的内视起了体内，看到了前阵子被她收起来的魔镜。
　　然而，她体内的魔镜居然缠绕起了一片又一片粉红色的花瓣，竟是早已被桃源乡的灵气给提前封印了。
　　这么说来，彼岸与白雪的一战，果然是桃园的阴谋吗？
　　换做以往，鹿禅当然不会在意神战的谁胜谁负，反正都与她没什么关系……可现在，她已经成为了白雪能力的一部分，还真是倒霉到家了！！
　　鹿禅不禁有些欲哭无泪。
　　如此这般，她恐怕也只能抱着黑暗童谣，与她一起瑟瑟发抖了。
　　——
　　同一时间：
　　位于某一个神州的数亿万里之下，地核内部。
　　【九大圣域之ꔷ幽冥坠落】
　　这是世间最为著名的，九大超级禁区之一。
　　它是世上最恐怖的九个灵禁区之一，别名又称：十九地狱。
　　这一灵禁区越往底部探索，重力就会越强。
　　其最下层的核心区域，重力更是高达数万倍，就连超阶炼器师进入也是死路一条……
　　哪怕帝阶炼器师也只能在里面坚持一炷香的时间，否则就会死无全尸。
　　数月之前，地核内部……
　　曾传来了一阵强烈的灵气波动。
　　于是，神州便派遣了一支全部由半神阶炼器师所构成的攻略队，前往了圣域的核心区域，只为查询那一道灵气的波动。
　　而这一天。
　　有一名半神，却不小心误入了禁区的最下层，在此地，她看见了一座漆黑无边的寝宫，以及一张……既像是温床，又像是棺材一样的黑铁之棺。
　　这一张贴满了无数张封条的黑棺，散发着一缕诡异至极的气息；
　　突然之间，黑棺的封条处，竟是出现了一丝松动的声音。
　　见到这一幕。
　　那一名半神阶的炼器师却是完全呆滞了……数秒过后，她的神情也变得苦涩了起来。
　　眼见棺材正在一点点打开。
　　她知晓，自己漫长的一生就要这么结束了……
　　“没想到，我居然也能在临死前，见证一柄神器的苏醒……”
　　“从古至今，还从未有人能成为这一柄神器的神迹……”
　　“我，无法承受她的注视……”
　　话音落下。
　　这位炼器师就唤出了自己的本命灵器，终结了自己的性命。
　　不然，若是等她见到了神器的全貌，别说是自己了……就连她体内的所有灵器都会一同化作虚无。
　　她也不过是选择了一条，能够保全自身灵器的最佳办法。
　　“哗……”
　　随着一缕紫色的星火扩散而出。
　　棺材的盖子，被直接掀动了起来，也展现出了沉睡在棺材内的身影。
　　那是一名……
　　梳着星紫色的蝎子辫长发，穿着一席紫色寿袍，模糊不清的身影。
　　她头戴僵尸判官帽，身上贴着一张又一张金光闪闪的封条，仿佛被某种存在封印在此的神女一般。
　　“白雪，白雪……”
　　“白雪……”
　　“我终于，看到你了……”
　　随着她那空洞低语声。
　　终于，神灵缓缓睁开了一双……仿佛孕育着漫天星辰与璀璨繁星，被星系云海三百六十度环绕，风华绝代，华丽无双，似是能贯穿神代的星光之眸。
　　轰！
　　刹那之间……
　　白雪圣域内，无论是漫天白雪，还是开满了圣域的绯红色彼岸花，都在一瞬倾倒。
　　寝宫，庭院，乃至于整片天空，整个雪白色的世界。
　　鹿禅的眼前的一切，全都在瞬间天翻地覆。
　　倾斜，旋转，颠倒。
　　在这难以理解的重压之下，万物都化作了一团金光闪闪的星辰粒子。
　　虚空之中，仿佛有漫天星辰坠落。
　　白雪圣域内，所有的白雪骑士，所有的先天帝王，以及半神……全都无可奈何的跪在了虚空之中。
　　就连黑色的童话故事书，黑暗童谣也从鹿禅的手心脱手而出，重重坠落进了虚空。
　　“这，怎么可能？”
　　此时此刻，也唯有白雪最青睐，最喜欢的那一个玩偶。
　　梳着白紫色长发，绝美无比的玩具人偶，还能勉强维持站立的姿势。
　　感受到了荒诞至极的重力和旋转力，离心力……鹿禅在刹那之间，就意识到了对方的存在。
　　这是，神器ꔷ星坠！
　　前世，自己就曾误入过白雪与星坠的神战之中。
　　可没想到，自己明明都已经转世了，这两个东西居然还不愿意放弃自己！！
　　“怎么又是星坠和白雪？我和她们两个有什么不共戴天之仇吗？”
　　鹿禅的眼角微微抽搐了几下。
　　还好，她前世就曾承受过星坠的能量，对重力和离心力几乎是免疫的。
　　又因这点，外界有很多炼器师都在谣传：黑目娘娘其实是星坠的神迹，可直到鹿禅死后，都始终没有展现过星坠的神迹，这才平息了她与星坠的绯闻。
　　而现如今，局势无比混乱的白雪圣域内，所有拥有意识的生灵全都在瞬间被震塌，化为了星光粒子。
　　而她们死后的身体，又猛地被绯红色彼岸花所覆盖，缠绕，蔓延；
　　一息之间，整片天地就被一朵绯红色的花朵所环绕了起来，消失在了这个世间。
　　鹿禅轻声沉思道：“彼岸的苏醒，应该是早有预谋的……”
　　“星坠的苏醒，或许完全就是一场偶然，但无论如何……她们却在同一时间，一起看向了白雪……”
　　“天有星辰不公，指的应该就是，星坠插手了神战吧……”
　　“白雪，要败了……”
　　虽说鹿禅看不到神战的过程，但她却十分清楚，就算是白雪……也很难撑过两柄神器的共同注视。
　　至于自己。
　　鹿禅也大概能够猜到。
　　恐怕，早在自己的本体被白雪察觉的那一刻，她就死的不能再死了。
　　现如今，她之所以还能维持自我意识，完全就是因为成为了白雪能力的一部分。
　　不然的话，凭……
　　她现在这副帝阶炼器师的身躯，在彼岸和星坠共同投下注视的那一刻，就应该灰飞烟灭了。
　　不过，既然还没完全死透的话……
　　就趁着临死前修炼一下好了！
　　鹿禅作死的伸出手……轻轻触摸了一下眼前的星光粒子，而她也在瞬间感受到了离谱至极的重力，挤压力，离心力和旋转力。
　　轰！
　　刹那之间。
　　鹿禅只觉得眼前的视线一阵天旋地转，她立刻就步入了黑暗童谣的后尘，脸贴地面，被轰入了星团构成的地面上。
　　“哎呦！”
　　“……”
　　【紫荆公主，你在干嘛？】
　　【你疯了吗？】
　　黑暗童谣强撑着重压，迷惑的问道。
　　不知为何，紫荆公主似是有些不受星坠神力的影响……可既然如此，她为何又要主动去接触星坠的神力呢？
　　可惜，此时的鹿禅却并没有多余的力气，去回应黑暗童谣的问题。
　　她深吸了一口气，捂着脸颊站起身来。
　　然后，再次伸出了一只涂着紫色美甲的小手，强行触碰了星坠的星光粒子。
　　轰！
　　鹿禅又一次重蹈覆辙，被重压轰入了地面。
　　然而在这一刻……残留在她指尖的余韵，却变得更加清晰，更加明确了。
　　三次，四次，五次……
　　十多次……
　　在黑暗童谣懵逼的注视下，鹿禅竟是就这么自虐式的、不停接触着星坠的能量。
　　【紫荆公主，快住手吧】
　　【有白雪殿下的庇护，你在这一场神战中或许拥有存活下去的微弱可能性，又为何要自寻死路？】
　　“……”
　　“闭嘴……”
　　“没看到，我现在正在研究新技术的关键时刻吗？”
　　鹿禅冰冷的回应道。
　　被她这么一呛，黑暗童谣立刻就变得委屈了起来。
　　呜呜呜，自己这不是在好心提醒吗？
　　十次，二十次……
　　一百次，数百次，一千次！！
　　终于，直到埶鹿禅第一千次坠落时。
　　她那被散乱的雪白色长发遮掩的神情中，也不禁流露出了一丝震惊。
　　“太强了……”
　　神器不愧是神器……
　　光是星坠能量中所包含的那一粒光芒，就蕴含了不知多少条重力的天道，旋转的力，以及对塌陷力，压缩力和离心力的理解。
　　星坠的能力，和日轮炼器师在投掷日轮时的手法，有着一点儿异曲同工之处。
　　而自己，说不定就能凭借这一手法，掌握投掷日轮的真谛……
　　学会克服玉道弥音的低音炮和碧嬅劫沉月天赋相冲之处的，崭新的投掷方式！
　　就算自己会死……
　　也必须要在临死前，全力投掷一次碧嬅劫ꔷ妙音。
　　鹿禅心意已决，谁敢阻止自己，哪怕是神器也不能轻饶！
　　于是，黑暗童谣也只能眼睁睁的看着这个陷入疯狂的美少女玩偶，一次又一次的去触碰星坠的能量。
　　直到被轰落三千次之后。
　　鹿禅终于无法满足了，她开始去尝试悬浮在空中的，更大的那一抹光团。
　　可是，当她接触到光团的瞬间……
　　只听「轰」的一声，伴随着一阵毁天灭地的巨响，她的裙摆一瞬扬起，娇小的身躯也被残忍的轰入了虚空，掀起一场剧烈的气爆。
　　迟疑了一分钟，鹿禅才有些摇摇晃晃的，头晕目眩的站起身来。
　　还好，白雪给她换的这一件衣物，似乎有强烈的护体作用。
　　不然光是刚才那一下，她就已经塌陷成肉泥了。
　　可即便如此，鹿禅也依旧不知悔改的，不停的接触星坠的能量。
　　最后，直到鹿禅第一万次触摸时。
　　她那涂着紫色美甲的小手，竟是安然无恙的放在了光团上。
　　她面前的重力，仿佛消失了一般。
　　【这，怎么可能！！】
　　黑暗童谣大惊失色。
　　难不成，星坠的注视已经消散了吗？
　　不，不可能……
　　因为现在，自己身上的重力还没有丝毫减轻！
　　可就在黑暗童谣陷入迷茫之时，她却见鹿禅竟是优雅的俯下身来，捡起了被重力所笼罩的黑暗童谣。
　　她玉手温婉的翻转了几下，轻而易举的就卸掉了黑暗童谣所承受的重力。
　　“……”
　　“……”黑暗童谣先是呆滞了几秒钟，然后，空气中浮现出了一行雪白色的字符。
　　【紫荆公主？】
　　【你，不会是星坠的神迹吧？】
　　“呵呵……”
　　看见了黑暗童谣这脑残问题。
　　鹿禅却是眯起
　　了淡紫色的眼眸，温柔的轻笑了一声：“怎么可能呢？”
　　“不过啊，你说……”
　　话音落下，鹿禅也维持着翻转黑暗童谣的姿势，看向了虚空之中；
　　看向了那一圈最浩瀚，最华丽……宛若恒星一般的惊人光团。
　　鹿禅淡漠的说道：“我想知道，如果我能试着给星坠施加一点儿压力……”
　　“她会不会更加愤怒的，用更多的能量，朝着这里投下注视呢？”

第205章 炼化新世界，忘川登场，镇魂神器！！
　　【紫荆公主，你要做些什么！？】
　　【难不成，你想对神器出手吗！？】
　　展现在空中。
　　黑暗童谣所展现出来的雪白色字符，略微有些颤抖。
　　她并非是恐惧，而是难以理解。
　　一介人类炼器师，去攻击神器……简直就像是一只渺小的飞蛾，去触碰宇宙中的太阳，不是能不能击败神器的问题，而是……神器本身能不能察觉到的问题。
　　神器的光辉，从古至今都难以撼动。
　　而紫荆公主，究竟要用什么方式呢？
　　与此同时，在黑暗童谣的注视下……将其捧在手中的那名白发少女，却是眯起了自己的淡紫色眼眸，看向了空中那一团璀璨的星光。
　　随着她手中，出现了一柄缠绕着绯红色蝴蝶的超级重剑。
　　空中，瞬间闪过了一行纯白色的字符。
　　【那是一名，梳着白紫色长发的少女，但是……她并非是白雪殿下】
　　【她是，白雪殿下最青睐，最喜欢，最中意的玩偶！】
　　【在这一刻，她温柔的抚摸起了手中的重剑】
　　【然后……】
　　可突然之间。
　　空气中的纯白色字符，不知为何突然消失了。
　　而鹿禅手中的巨剑，也一下子回到了自身的灵胚当中；
　　这诡异的一幕，别说是鹿禅了，就连黑暗童谣也是微微一怔。
　　数秒之后。
　　鹿禅这才察觉到，原来是睡美人ꔷ玫瑰公主的负面天赋，「昏睡公主」被触发了。
　　在她使用睡美人的过程中，有一定概率会让睡美人进入强制的昏睡状态……
　　“咳咳……”
　　回过神来之后，鹿禅又装作一副若无其事的样子，再次唤出了睡美人。
　　【美丽的玩偶，再一次唤醒了自己的超重剑】
　　【然后，她温柔的抚摸起了自己的重剑，似是回忆起了些许往事】
　　“炼化负面天赋ꔷ爱丽丝梦游仙境……”
　　【炼器师每一次发动镇魂，都有百分之九十九的概率镇魂自己的所有灵器，每当炼器师累计发动两次镇魂，都必定会镇魂自己的所有灵器……衍生效果：「新世界」，你的镇魂，有可能对七大奇迹生效】
　　数年前，在击败寒鹿王的血脉试炼上，鹿禅就曾对神器ꔷ第七场雨发动过镇魂。
　　可那一次镇魂，却仅仅只是让第七场雨察觉到了一缕微弱的波动，完全无法做到真正的镇魂。
　　而这一次……
　　鹿禅却要势必要镇魂神器！
　　可惜的是，如果炼化了这一种负面效果，那就意味着……从此之后，自己再也无法在与炼器师战斗的过程中施展镇魂了。
　　毕竟，镇魂永远都只能镇魂一柄灵器。
　　可这一负面天赋，却会影响到自己所有的灵器阵容。
　　“！”在鹿禅炼化这一天赋的同时……
　　空中的雪白色字符，竟是一瞬染成了如墨水一般的黑色，疯狂的颤动了起来。
　　【怎么可能！】
　　【这怎么可能！！】
　　【你怎么可能，拥有这样的力量？】
　　感受到了那一丝惊悚的气息。
　　难以言语的恐惧，从黑暗童谣的心中扩散而出。
　　在这一刻，鹿禅也渐渐瞪大了她的淡紫色眼眸，冷声说道：“忘川，让我见识一下吧！！究竟是什么样的奇迹，才能让我败的那么不明不白，一直将我玩弄于股掌之中……”
　　顷刻之间，位于世界的尽头，位于彼岸的星空之中，一柄巨大天刀的刀镡上……一只淡紫色的蝴蝶之眸，仿佛黑洞一般旋转了起来。
　　同一时间，睡美人ꔷ玫瑰公主的正面剑刃上，竟是突然长出了一颗巨大的瞳孔。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【镇魂，神器ꔷ星坠！！】
　　“锵！”
　　鹿禅双手握着睡美人，将她用力插入了虚空中。
　　随着那一颗瞳孔看向了空中的光团……天刀本体上的一颗又一颗，数以万兆计，密密麻麻的瞳孔也齐齐俯瞰下方，贯穿了大气层，直接瞪向了星坠本体的所在地。
　　“……”
　　“嗯？”
　　白雪圣域内。
　　所有的星光粒子，一瞬化为了乌有。
　　在黑暗童谣不可思议的注视下，笼罩了整片天地的重压，就这么突兀的消失了。
　　仅剩下一名名瘫坐在地上的白雪骑士们，面面相觑。
　　镇魂，成功了……
　　尽管只有短暂的一瞬间。
　　但是，鹿禅知晓，自己已经成功压制了神器！
　　“滴答，滴答……”
　　一缕缕紫色的血迹从她的嘴角溢了出来，几秒之后……她的全身上下，也浮现出了一道又一道紫色的裂痕，血流不止。
　　她仅仅只是使用
　　了一次镇魂。
　　就承受了巨大的重创。
　　这就是，攻击神器的代价……
　　——
　　遥远的神州内部。
　　被封印棺材之中，带有判官帽的僵尸少女也是神情一滞，她那一双汇聚了漫天繁星的星光之眸，也失去了色彩。
　　“忘川……”
　　“忘川？”
　　“你居然……”
　　“你居然会对我投下注视！？”
　　“我攻击白雪，关你什么事！！”
　　“不准戏弄我！！”
　　星坠错愕的声音，一下子就愤怒到了极点。
　　忘川这个恶劣的家伙，为何要无缘无故干涉自己！？
　　想到这里，她又一次瞪大了自己的双眸，重新注视起了白雪的藏身之地。
　　轰！
　　天崩地裂之间。
　　无规则轰炸的星辰光束，瞬间将整个白雪圣域夷为了平地；
　　星坠那不知从何而来的怒意，一下子就把白雪和彼岸给整懵了……
　　沐浴在星光之中的星团，所造成的重力塌陷，已经达到了一个相当恐怖的地步。
　　不仅如此……
　　白雪圣域内，天空和地面居然正在一点点翻转。
　　整个世界，仿佛变成了一个正在颠倒的魔方。
　　被惊人的重力所覆盖，白雪圣域内的一切生命体，包括鹿禅在内……皆是一下子就被嵌入了地面。
　　但是……
　　在承受着强烈重压的同时，鹿禅的神情中却流露出了一丝狂喜。
　　“没错，就是这个！！”
　　她想要的，就是强到这种程度的神力！
　　这才是，在无数个纪元中，神话故事所记载的……正面战力无双的神器ꔷ星坠！
　　有这么好的机会，鹿禅也拖着重伤之躯闭上了双眼，借此开始感悟星坠的能量。
　　随着时间一分一秒过去。
　　黑暗童谣等存在，都被压在虚空中无法动弹；
　　也唯有那一名梳着白紫色长发，穿着一席宫廷礼服的玩偶少女，她的脸色愈发平静和則淡然。
　　一炷香时间过后。
　　紫荆公主明明闭合着双目，可她那雪白色的长发尾端，那一抹紫色的美艳发梢……
　　竟是渐渐扭曲、螺旋、折叠，分裂、终于，编织成了六条与神器ꔷ星坠本体的形象，一模一样紫晶蝎子辫！
　　“呵呵……”
　　“原来是这样，所谓的力，就是这么一回事啊？”
　　“我终于领悟了……”
　　“投掷的至高技艺！！”
　　随着鹿禅平静的声音响起。
　　她身后的六条紫晶色蝎子辫，竟是如漫天剑刃一般乱舞了起来。
　　第一条紫色的蝎子辫，瞬间缠起了被压在地上动弹不得的黑暗童谣，将童话书扬上了天空。
　　第二条紫色的蝎子辫，则环绕起了一名与她体型一模一样大小的白雪骑士，如陀螺一般带着对方转动了起来。
　　【风系先天帝王】
　　【碧嬅劫ꔷ妙音】
　　很快……
　　眼见一柄酮体月绿色，华丽到了极点的三层日轮从虚空中出现。
　　两条蝎子辫，又在同时……分别缠绕起了玉道弥音和碧嬅劫，一柄快速、一柄缓慢，却能让日轮整体如幻影一般，在空中迅捷的狂舞着。
　　星坠的神力之中，同时蕴含着无数种恐怖到了极点的重力，旋转力，挤压力和离心力。
　　既然星坠能将无数种不同的力叠加在一起，那就说明……身为一名炼器师的自己，也能对碧嬅劫ꔷ妙音同时施加两种截然不同的力。
　　感悟了星坠的发力技巧之后。
　　现在的鹿禅，哪怕只是用手指接触……都能瞬间使用出难度极高的几种投掷技巧。
　　至于她头发的异变。
　　似乎是因为炼化了「新世界」，因镇魂的进化而造成的。
　　最后，鹿禅又用剩下的两条蝎子辫点在了地面上，借力一跃而起，在空中三百六十度翻转……只听「哒」的一声，一双雪白色小步靴优雅的落在了虚空中。
　　被发丝吊在空中，黑暗童谣惊骇的质问道：
　　【紫荆公主，你究竟是不是人！！】
　　【这可是神战的战场啊！你居然敢在这种地方感悟神器的力量！？你到底在想什么啊？】
　　“嗯？”
　　鹿禅眯起了淡紫色的双眸，轻声反问了一句：“都过去了这么久了，你们居然还没有适应星坠的神力吗？就你们这种程度的货色，到底是不是白雪的至宝啊？”
　　“……”
　　“……”听见这话，黑暗童谣只觉得心中有些委屈。
　　白雪的至宝？
　　或许曾经是这样的。
　　可现如今，白雪殿下最喜欢的玩具不就是紫荆公主吗！？
　　她，怎么能……
　　有脸说出这句话的！
　　鹿禅环视眼前，白雪圣域内的情况已是刻不容缓，眼见漫天白雪都在逐渐被红色的彼岸花所吞噬，花瓣所构成的绯红色花海，已经笼罩了众人眼中的一切。
　　同为神器，白雪在残缺的情况下……
　　绝不可能拥有同时迎战彼岸和星坠的实力。
　　照这么下去，白雪说不定会成为这个纪元，第一柄死于神战的神器。
　　鹿禅有些怔怔的问道：“白雪，会战败吗？”
　　“话说回来，有三柄神器同时苏醒……”
　　“外界应该掀起了很大的波澜吧？就是不知，有几位炼器师会侥幸成为神迹呢？
　　【白雪殿下，很快就要战败了……】
　　【彼岸和星坠的能量，终将吞灭圣域的一切】
　　空气中的雪白色字符，似是有些悲哀。
　　【但是，我们相信……】
　　【白雪殿下在弥留之际，将会爆发自己最惊人，最惨烈，让世界为之颤栗的能量……白雪殿下啊，我祈求你在沉睡之前，翻开书本的最后一页！】
　　【只听「哗啦」一声，那位酮体雪白色的少女，翻开了手中雪白色童话书的最后一页】
　　【终于，白雪看到了自己命中的结局】
　　【只有被逼入绝境的那一刻，白雪殿下才能翻阅故事的结尾，知晓自己的结局，爆发出最强的力量；可不知为何，在看完自己的故事之后，白雪殿下却露出了一副不解的神情】
　　【我从出生至今，还从未见白雪殿下变得如此迷茫】
　　【哗啦，哗啦……】
　　【然后，白雪开始朝着故事的前面大量翻页，翻页，翻页……不停地翻页，她那一双雪白色的小手，持续拨弄着书页，却完全没有停下来的意思】
　　【难道说，战败并非是白雪殿下故事的结局吗？】
　　【在彼岸和星坠的联手下，白雪殿下还有反败为胜的可能性吗！？】
　　【终于，随着白雪翻到了童话故事书的中段，她那翻动书页的手指，也终于停了下来】
　　【数秒过去了】
　　【白雪殿下，却是沉迷在了故事的内容之中，居然直接看呆了……】
　　【白雪殿下，你怎么能这样呢！】
　　【她完全没有察觉到，那一道从天而降的绯红色剑光】
　　【锵……】
　　【随着一抹殷红浮现】
　　【神器ꔷ白雪，落败了】
　　【她，倒在了被彼岸花瓣染红的雪地里，被花瓣簇拥着，即将陷入难以再次醒来的长眠】
　　当黑暗童谣的预告结束后。
　　直到这时，鹿禅才微微皱了皱眉，看到了那一名从天而降的雪白色少女。
　　是因为神战结束了吗？
　　自己又能看到白雪了……
　　在空中坠落的同时，白雪那巨大的躯体也正在一点点缩小……直到变成与她最喜欢的玩偶，紫荆公主一模一样的体型，这才轻飘飘的落入了雪地。
　　白雪的灵气，已经消耗一空。
　　她止不住心中的睡意，雪白色的眼帘正在不停地打颤。
　　“白雪殿下……”
　　望着这一名病恹恹的白色少女，在场的白雪骑士们皆是面露悲愤……
　　再怎么梦幻的童话故事，也终有破灭的那一天。
　　而童话乡的故事，马上就要结束了。
　　“……”
　　“……”可就在这时。
　　众人甚至连反应的机会都没有。
　　就见那名梳着白紫色长发的娇小玩偶，以最快的速度冲上前去……她俯下身，用公主抱的姿势抱起了昏迷的白发少女，随后转身就跑。
　　这个玩具，似乎正是白雪殿下最喜欢的那一个玩偶……
　　可在场的白雪骑士全员，无一不脸色狂变，骇然失神。
　　她疯了吗！？
　　这可是在两柄神器，众目睽睽的注视之下啊！

第206章 与白雪对视！崭新神迹诞生！
　　跑了！！
　　她居然就这么逃跑了！？
　　望见了抱着白雪殿下，转眼之间就消失不见的紫荆公主，连一众白雪骑士全都露出了不可思议的神情。
　　她，怎么敢……
　　又怎么能守着神器做出这种事情呢！
　　在神器面前肆意妄为？
　　神器ꔷ星坠和神器ꔷ彼岸会允许这种结局发生吗？
　　可此时此刻，鹿禅却已经顾不上那么多了……她以公主抱的姿势抱着白雪，在白雪的寝宫内一路狂奔，很快就跑到了破碎的积木玩具附近。
　　而她们两人的身躯，也在这时不断缩小、缩小、直到变回了一名正常人类本应有的体型，鹿禅这才直接抱着白雪冲了进去。
　　很柔软……
　　但是，好冰冷！！
　　单手拖着苍白色的双腿，鹿禅只觉得手中一阵发凉……还好，她这阵子身为白雪的玩偶，一直都在近距离的接触白雪。
　　与此同时，黑暗童谣被鹿禅的紫色长发掉在空中，也在她的狂奔下一摇一晃了起来。
　　【紫荆公主，你想干什么！！】
　　【你在眼皮的底下带走了白雪殿下，只会加剧圣域的灭亡！】
　　【若是白雪殿下的气息消失不见了，星坠和彼岸一定会对圣域进行全方面轰炸的！】
　　“真是个没用的家伙啊……”
　　鹿禅冷声嘲讽了一句。
　　现如今，若是眼睁睁的看着白雪战败；
　　那么……早已变成白雪能力一部分的自己，也不可能存在独活下去的可能性。
　　黑暗童谣原本还想继续说什么，然而……当她看到那名酮体雪白，略微有些模糊的少女，竟是半眯着双眼，十分享受被紫荆公主抱在怀里的感觉。
　　黑暗童谣，一下子就闭上了自己的嘴巴。
　　白雪殿下……
　　若是她能在沉睡之前，渡过最后一段开心的时光。
　　黑暗童谣也不愿再说些什么。
　　“……”
　　“白雪，重伤了吗？还是逃走了？”
　　“她的气息，好微弱……”
　　“既然如此，就连同她在内，将这里毁灭吧……”
　　虚无缥缈的淡漠声音，从空气中传来。
　　渐渐地，一朵又一朵血红色的花瓣，倒着漂回了空中……然后，在空中不断孕育着崭新的花瓣，最后则构成了一柄蔓延至了数十万里，遮天蔽日的红色长剑。
　　白雪的圣域，在这一刻，也迎来了毁灭的倒计时。
　　同一时间，在感受到末日的到来。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微凝缩了起来，在这时……她甚至想到了开启梦中世界和雾界，将神器ꔷ白雪送入雾界之中，让她暂时逃过一劫。
　　可是，凭自己照虎画猫，虚构出来的雾界，又真的能躲避神器的神威吗！？
　　更不用说……
　　她的体内，除了睡美人ꔷ玫瑰公主的灵胚之外，其它灵器的灵胚已经全部陷入了沉睡的状态。
　　自己根本就无法唤出雾忘妃，进行返祖归鞘。
　　如此一来。
　　鹿禅的心念一动，内视看向了自己的体内，那一枚黑色弓状的灵胚。
　　神弓ꔷ霸行！
　　其它灵胚在接触了白雪之后，会陷入沉睡也是正常的。
　　可神弓ꔷ霸行是绝对不可能陷入沉睡的！
　　想到这里，鹿禅一下子就将白雪放了下去……不知为何，白雪似乎还有些小小的失落，乖乖的蹲坐在了迷宫的墙角。
　　紧接着，鹿禅就唤出了那一柄通体漆黑，环绕着紫色月牙缎带的华丽长弓。
　　可惜的是……
　　就算灵器在手，它也无法释放出一丝灵哧气。
　　沉思了一会儿，鹿禅伸出了她那涂着紫色美甲的小手，轻轻在弓弦上划拉了几下。
　　“……”
　　“……”神弓，毫无反应。
　　见状，鹿禅又一次加重了手中的力度，用指尖滑过了神弓的全身上下，不停的在它身上撩动。
　　直到这一刻，神弓ꔷ霸行终于是轻微的颤抖了起来。
　　“还给我装呢？”
　　鹿禅淡笑了一声，威胁道：“还装不装了？”
　　一边说着，她也又一次加重了手指的力度，弓弦一下子就紧绷了起来，不停的颤抖着。
　　一秒后，黑色的月华气息瞬间喷涌而出，再一次环绕起了鹿禅的全身。
　　神弓ꔷ霸行，重新苏醒了！！
　　可鹿禅却丝毫没有停下动作的想法，直到神弓ꔷ霸行的灵胚一直在不停的颤抖，甚至散发出了一丝求饶的情绪。
　　哗！
　　无数道密密麻麻的月牙爆发而出。
　　如狂风一般，席卷了方圆数里。
　　鹿禅这才停了下来，然后……她第一时间就使用了许久未曾用过的「幽视之眸」，她那一双如梦似幻的淡紫色眼眸……
　　也变成了一轮漆黑的对叠半月之眸。
　　然后，鹿禅用神器的眼睛，看向了自己体内，被桃源乡灵气所封印起来的魔镜！
　　随着桃源乡的灵气被屏蔽。
　　鹿禅这才重新将那一面装饰华丽的银色小镜子取了出来。
　　这就是白雪的至宝之一，魔镜。
　　看到魔镜之后，黑暗童谣一下子就震惊了。
　　她完全没想到，白雪殿下所遗失的魔镜，原来一直都藏在紫荆公主的体内吗？
　　【紫荆公主，你这是想要做什么？】
　　拥有了魔镜，鹿禅再次转身看向了那名蹲坐在墙角，身形模糊不清的雪白色身影。
　　然后，她轻声问道：“魔镜魔镜，请回答我……神器ꔷ白雪的真正面目，是什么样子的？”
　　“……”
　　“……”气氛沉寂了一瞬。
　　空气中，浮现出了黑暗童谣的提醒。
　　【紫荆公主，你会死的……】
　　【没有主动看到神器的本体之后，还能活下去的炼器师】
　　而魔镜也是微微一怔。
　　随后，它发出了一道空灵的女音：“你是神弓的代行者，我愿意相信你一次……但是，若我让你见到了白雪的真面目，你有着能保全白雪殿下的自信吗？”
　　鹿禅点了点头：“我会试试的……”
　　因为此时此刻，她们和神器ꔷ白雪根本就不处于同一个维度……所以，她看不清白雪，也听不懂白雪的声音。
　　白雪看似将紫荆公主当成了最喜欢的玩具……可实际上，她从来都没有真正的看见过鹿禅。
　　除了因为偶然的注视，而造成的神迹……
　　否则，神器是绝对看不到除了神器之外的存在的。
　　魔镜平静的说道：“那就请你再发问一次吧，请注意，不要将目标定义成白雪殿下，你的问题越笼统，范围越广，我能够照射出白雪殿下的概率也就越大，这才是真正使用方式……”
　　“我明白了……”
　　也就是说，不能直接说出神器ꔷ白雪这几个字吧？
　　鹿禅心想了一会儿，开口说道：“魔镜魔镜，请回答我，世间颜色最雪白的存在是谁！”
　　“……”
　　“……”魔镜的镜面一点点变化。
　　最后，终于倒映出了一道雪白色的娇小身影。
　　看到镜中少女的存在。
　　鹿禅的呼吸不禁微微一滞。
　　那是一名，全身上下雪白到了极点的绝美少女……雪白色的长发，雪白色的眉毛，雪白色的睫毛，白色的皮肤……宛若玉质一般的脸颊。
　　她全身如雪的身影不禁没有一丝诡异感，反倒充满了令人绝望的美感。
　　而这一刻，这名少女正闭合着双目，端坐在墙边沉睡着。
　　这就是，神器ꔷ白雪的真容！？
　　仅此一瞬，鹿禅体内的所有生机都在渐渐消逝，或许是因为强行见到了自己不该看到的生灵；
　　她的神器之眸疯狂的颤抖了起来。
　　她全身上下的肌肤，都在以肉眼可见的速度变得苍老！
　　鹿禅知晓，自己这具身体已是濒临死亡。
　　她深吸了一口气，沉重的问道：“白雪，你愿意注视我吗？”
　　这是最后的机会了。
　　如果白雪不同意……
　　那么她就只能在临死前，炼化睡美人ꔷ玫瑰公主的最后一个天赋，冥婚了。
　　到了那时，如果忘川真的降临白雪圣域，那白雪和星坠，彼岸将会发生怎样的震撼，也与自己无关了。
　　但是，若是白雪愿意注视自己。
　　自己才能真正的直视白雪！！
　　在彼岸的灾难降临之前……
　　她要用这双霸行白昼的神器之眸，强行屏蔽白雪！！
　　她要，屏蔽神器！！
　　听见鹿禅的要求，黑暗童谣和魔镜的呼吸全都在瞬间停滞了，连一丝大气都不敢出。
　　无数个纪元以来，大名鼎鼎的神器ꔷ白雪从来没有自己的神迹。
　　而紫荆公主，居然想要主动成为白雪殿下的神迹。
　　弥留之际的白雪殿下，会答应吗！？
　　紫荆公主，又能承受白雪的注视吗？
　　沉默了一会儿，魔镜的画面中，那名梳着雪白色长发的少女，终于开口了。
　　她张开了涂着雪白色唇膏的小嘴，用既虚弱又稚嫩的声音反问道：“你愿意，与我对视吗？”
　　刹那之间……
　　整个空气中的温度，全都骤停了。
　　周遭的所有存在，连思考能力都近乎于停止了。
　　被神器注视之人，会成为神迹。
　　那么……与神器对视，又会变成什么样的存在呢？
　　唯有神器和炼器师的双方自愿，才能形成——“对视！”
　　但是，放眼无数个纪元以来，与神器对视过的炼器师，在明面上也仅有一……
　　手之数。
　　【神器ꔷ光阴在九十九个纪元之前，曾深爱过的恋人】
　　【曾多次转世，追逐了神器ꔷ九足逐日、九世轮回的狂人】
　　【继承了神器ꔷ第四信使的仇恨，向婚纱环绕之人发起神战的纪元毁灭者】
　　【将在神战中落败，重伤的神兽ꔷ萤火亲手重新培养长大的养母】
　　【以及，被神器ꔷ天莲逼迫、蹂躏、虐待，难入轮回，最终只能强行与其对视的村姑……】
　　可现如今……
　　白雪居然对自己提出了「对视」的请求。
　　鹿禅漆黑之眸，一下子就陷入了沉默当中，这一刻……就连她体内，忘川和神弓的灵胚，也在同时陷入了寂静的状态。
　　哪怕是白雪曾经的至宝，黑暗童谣和魔镜，也根本无法理解白雪所说出的那句话。
　　“……”
　　“……”就在这时。
　　彼岸之剑，坠落了！！
　　被血红色花朵所缠绕，如神罚一般长达数十万里的长剑，缠绕着一缕血光，猛地将整个白雪圣域的天地斩成了两半。
　　彼岸，竟是不惜一切代价，想要将白雪彻底灭杀！！
　　神战，很常见……
　　可不惜为此消耗大量灵气，只为将对方彻底灭杀的神战却十分稀少。
　　在这生死存亡之际，最后的关头！！
　　在彼岸之剑的掩盖下……
　　没有任何人注意到。
　　那一名梳着雪白色长发的神器少女，竟是缓缓睁开了……她那一双宛如雪花般晶莹透彻，比世间万物还要纯白，雪白，苍白无比的绝美之眸。
　　明明，连她的眼白都是白色的。
　　可她那一双雪白色的瞳孔，却仿佛汇聚了世间一切的纯白之色，以无比耀眼的姿态，看向了魔镜之外的生灵。
　　仅仅只是一个呼吸之间。
　　对视就结束了。
　　而神器ꔷ白雪的存在，也在瞬间消失不见了。
　　空气中，仅残留下了一道乖巧温柔的声音：“我，看到你了……”
　　“……”一息过后。
　　鹿禅甚至连身体的变化都顾不得理会，就再次问向了魔镜：“魔镜魔镜，请回答我，神器ꔷ白雪，最喜欢的玩具是谁！”
　　很快，魔镜中就倒映出了自己的绝美容颜。
　　在漆黑双眸的凝视下……
　　那一名梳着白紫色长发的少女，也在瞬间被某种诡异的力量抹消了。
　　轰！
　　在血红色剑光的斩击下。
　　整个白雪圣域，在顷刻间蒸发了。
　　“……”
　　【距神器ꔷ霸行白昼与神器ꔷ第七场雨一战的数年之后】
　　【神器ꔷ白雪苏醒，圣域ꔷ童话乡在神战之中覆灭，白雪……极大概率战死】
　　【神器ꔷ彼岸，最先发动了这一场神战，她本体的藏身之地，方圆九个界域尽数被红色的花朵所吞没，所有炼器师生死不详……神州立刻对那一地方组建了探索队，以求找到活下来的「生物」】
　　【神器ꔷ星坠，全力爆发，造成了本土神州的破灭，除了半神之上的炼器师……灵器全军覆灭，神州生灵涂炭】
　　【神器ꔷ神弓，霸行白昼再次传出了能量的波动】
　　【神器ꔷ第三信使复苏】
　　【她复苏的气息引起了各大神州的警戒……从第三信使在这时复苏来看，白雪很可能没有真的战死……毕竟，第三信使每一次苏醒，都会亲手处理此纪元「最弱的神器」】
　　【除了被神器ꔷ九足逐日主动找上门的那次意外神战之外，只有达不到神器规格的神器苟延残喘时，神器ꔷ第三信使才会苏醒，特意对「神器」进行肃清】
　　【所以，世人都猜测，在神战中落败的神器ꔷ白雪还存活于世】

第207章 第七卷终：神迹“白雪公主”
　　桃源乡：
　　在一片被漫天桃花所环绕，充斥着浓郁花香味的仙境内。
　　季小礼，朱颜香等一众炼器师，都在安静的等待着……
　　可是，明明已经过去许久了。
　　她们却迟迟没有看到紫荆公主归来的身影。
　　许久之后，朱颜香的脸色突然微微一变，颤声问道：“紫荆公主，不会又被我们丢下了吧？”
　　“……”
　　“鹿禅姨妈……”
　　季小礼的神情略微有些动摇。
　　她先前已经通过传音知晓，鹿禅姨妈已经进入了真正的白雪寝宫。
　　可是，她为何没有随着众人一起被传送回到桃源乡呢！？
　　就在这时，桃源乡综合排名第三位的少女，狂电ꔷ罗胭却是沉声分析道：
　　“她这么久了都没有回来，说不定是因为接触了神器ꔷ白雪……我觉得，你们不用再等待她了……”
　　因为紫荆公主先一步夺走了白雪的东西，所以，罗胭曾经是对她抱有敌意的。
　　然而，在众人面临绝望之时。
　　也是紫荆公主拯救了她们，所以……罗胭现在反倒是有些感谢紫荆公主。
　　可一码归一码，罗胭还是猜测道：“恐怕是因为她收走了白雪的宝物，才被白雪留了下来，当然，哪怕被留下来……她也不一定会死就是了……”
　　听见这话，众人纷纷陷入了沉默当中。
　　盗走了白雪的神器之后，被白雪亲眼发现，却没有死亡？
　　这种事情，真的有可能存在吗？
　　综合排名第五名的金发少女，王沐突然问道：“我们最后也收集了许多点数，我想知道……离开了白雪的圣域之后，我们又该如何将那些点数兑换成奖励呢？”
　　就在这时……
　　空气中突然传来了一道众人熟悉的声音。
　　“孩子们，不要着急……”
　　“你们在她那边获得的点数，可以在桃源乡内兑换成相同的点数，用同样的物价来兑换宝物……”
　　“除此之外，因为你们帮助我出色的完成了任务，我还会额外赠予你们每人3000万点数……”
　　“……”听见这话，众多炼器师们纷纷面露惊喜。
　　“3000万点数，这也太多了吧！？”
　　“我在童话乡内已经修炼成六芯帝王了，有了这些点数，我完全可以直接突破八芯帝王，冲击第一步帝王的极限啊！”
　　“就是没想到，我们前往的地方竟然是传说中的十大圣域，亏我们还能活着回到这里……”
　　众多炼器师们，有些劫后余生的面面相觑。
　　而就在这时，曼妙的女音再一次传来：“现在，即刻发布下一个通报……”
　　随着她的话音落下。
　　空中的空气泛起阵阵波澜，很快就出现了一个少女的光影。
　　那是一名梳着白紫色长发，穿着一席白紫色宫廷礼服，宛若人偶一般绝美的少女。
　　她的周围，还环绕着几柄灵器的图案。
　　第一柄，是一柄色彩极其丰富的彩虹巨剑。
　　第二柄，是一柄刻印着青色云烟的华丽日轮。
　　“此人，名为紫荆公主，本是桃源乡综合排名的第75位……”
　　“现如今，她已经成为了桃源乡的叛逃者……”
　　“已知她有上述两种灵器……”
　　“请大家务必要在五年之内，将她活捉回桃源乡内……”
　　“完成者，奖励三亿点数……”
　　“……”
　　“……”沉默了一瞬，众多炼器师的瞳孔一瞬凝缩了起来。
　　什么鬼！？
　　将紫荆公主活捉回桃源乡，居然能奖励三亿点数！？
　　她叛逃了桃源乡？
　　但是，她到底做了多么夸张的事情，才会被桃源乡直接通缉啊？
　　与此同时，季小礼和朱颜香两人的心中，却是纷纷一喜……她们知晓，既然桃源乡会亲自通缉紫荆公主，那就说明她一定没死！
　　“鹿禅姨妈，还没事……”
　　季小礼总算是在暗中长舒了一口气。
　　而就在这时，只听一名顺位十多名的炼器师问道：“杀了综合排名垫底的炼器师，轻而易举……但是，界域之隔天差地远，我们究竟要如何找到她呢？”
　　“是啊！五年时间，我们恐怕都打听不到她的所在地吧？”
　　“……”听见这话，桃源乡的空中突然传来了一阵淡漠的笑声：“没关系，请大家放心吧……”
　　“三年之后，神州ꔷ铁扇州，将会有一柄新生的半神阶灵器完全苏醒，强大的新生半神降世，毫无疑问会引发一场惊人的神之试炼……吸引无数天才帝王前往……”
　　“那时，有概率引来无数先天帝王，几柄半神或霸者的围观……”
　　“如果是一名追求实力，想要获得半神灵器青睐的帝王，一定会在那时踏上神州的旅途，进入铁扇州的……”
　　“……”神州ꔷ铁扇州！
　　这不正是神婚朱家所镇守的神州吗！？
　　说起来，神婚朱家和卷帘季家还有一丝千丝万缕的关系呢……
　　那是因为，朱家和季家都与玉神州的天环鹿家交好，所以姑且也算是偏远的盟友关系。
　　季小礼的目光，在无意间看向了那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女。
　　而朱颜香也在这一刻，陷入了回忆之中。
　　说起来，她在几年前似乎也听说过这个消息呢……
　　只是那时忙于桃源乡的试炼和白雪圣域之行……所以一时间连这么重要的消息都给忘记了。
　　三年之后……
　　紫荆公主真的会现身嗷于铁扇州吗？
　　——
　　北烟界域：
　　水天烟波宗：
　　一名梳着水蓝色长发，宛如神女一般静谧的少女正在湖泊中冥想着。
　　她披着一席蓝白色相间道袍。
　　全身上下充斥着一丝缥缈的意境，宛若谪仙。
　　而就在她冥想之时，几名衣着华丽的侍女也轻步从庭院外面走了进来。
　　她们恭敬的说道：“圣女殿下，宗主已经确定了你参加神之试炼的地点……位于神州ꔷ铁扇州……”
　　话音落下，她们的目光中也带有一丝强烈的憧憬。
　　位于她们眼前的，正是整个北烟界域的传奇炼器师。
　　神泉ꔷ南荷！！
　　她仅用了五年时间，就直接踏入了九芯帝王的境界，创造了北烟界域从古至今的神话。
　　帝王路顺位第一名。
　　帝庭大赏魁首。
　　她的战力深不可测。
　　现如今，她在水天烟波宗内的地位，已经仅次于第二步帝王，水天烟波宗的宗主了。
　　有关于神泉南荷的故事，在五年时间就传遍了整个北烟界域，世人家喻户晓。
　　哪怕是她的家乡，北境……
　　曾经风头一时无两的那位炼器师，「紫荆公主」也再也无法掩盖南荷殿下的光芒了。
　　九芯帝王！！
　　这个境界实在是太吓人了！！
　　现在的她，恐怕仅仅在一念之间就能毁灭整个北境，当年那些前往北境调查的炼器师们，也早已为南荷马首是瞻，自愿成为了她的护道者。
　　可惜的是，在湖泊内闭关的南荷，根本就没有认真聆听侍女们的恭维声。
　　她装着修炼的样子，偷偷拿出了自己的电子设备。
　　“南荷大小姐……”
　　“我是柳仙鸣……”
　　“我这次是代表你以前的朋友们，给你发的信息哦……”
　　“这段时间，说起你的故事，你们三月桃剑楼那边的眯眯眼导师可是能一口气说个好几天不停呢，只是……在提起鹿禅时，大家也总会十分怀念呢……”
　　“你现在都成为了九芯帝王，冠绝了整个北烟界域……可原本更强的紫荆公主，却已经销声匿迹，了无音讯许久了……”
　　“三月桃剑楼会办一件喜事，大家都希望你后天能来赴宴……”
　　“你们当年的导师，已经和紫荆炼器学院的院长成为了道侣的关系，婚礼定在了后天……”
　　“哈？！”
　　看到这一句话。
　　南荷的蓝色双眸一点点瞪大了起来，险些就差点直接把手机捏碎。
　　什么鬼！？
　　这句话是认真的吗！？
　　当年，眯眯眼导师还因为紫荆院院长泡了自己的女儿，还对她穷追猛打呢？
　　这么多年过去了，她们两个反而要结为道侣了吗！
　　这怎么可能！！
　　莫非是自己出现幻觉了吧！？
　　可就在南荷震惊过后，当她看向后面的内容时，天蓝色的眼眸一瞬就凝缩了起来。
　　“当年，和紫荆公主一起消失的幽皇女，近日回到了北境……”
　　“她也传回来了紫荆公主的消息，据传，紫荆公主有极大的概率会在三年之后前往神州ꔷ铁扇州……”
　　“不过……关于具体的消息，幽皇女却一直不说，大家都猜测她们是进入了某一特殊的灵禁区内，却不知为何，紫荆公主没有跟随幽皇女一起传送出来……”
　　“对了，你神之试炼的地点决定了吗？”
　　“我现在是八芯帝王，距离九芯帝王也只差一步之遥，应该也会在两年启程赶往铁扇州吧……如果你近日回到北境探亲，或许我们还能商量一下，一起前往铁扇州的计划……”
　　看完了柳仙鸣发来的短信。
　　南荷的心中掀起了剧烈的波澜。
　　沉默了许久之后，她才甩着水蓝色的长发转过身去，看向了那几名正在喋喋不休的侍女。
　　然后，她温柔的问道：“那个，请问一下……你们刚才说，我第一次要参加的神之试炼的地点，是在哪里呢？”
　　“啊？”
　　“南荷殿下，原来你刚才没在听吗！？”
　　几名侍女们的脸色，一下子就垮了下来。
　　她们也不知为何，南荷大小姐平日里平易近人，温柔如水……偶尔，却又意外的会给人一种呆呆的感觉。
　　这就是所谓的江山易改，本性难移吗！？
　　【南荷大小姐启程回到了北境探亲】
　　【而仅在数日之后……】
　　【神器ꔷ白雪，神器ꔷ彼岸，神器ꔷ星坠苏醒，并爆发神战的消息，就传到了北烟界域】
　　【整个尘世，各大神州，轰然震动！！】
　　【如此惊世骇俗的消息，一直持续了将近两年才完全平息】
　　——
　　两年后：
　　被神器ꔷ彼岸投下注视，一剑斩成虚无的「白雪圣域」内，空无一物，漫无边际的雪山地带。
　　一名身材娇小的少女，轻步从雪山底部走了出来。
　　因为有了她的存在……
　　整片雪山山脉的白，漫天雪花的白，都显得黯然失色。
　　因为，那是一名……雪白到了极点的绝美少女。
　　她梳着一头雪白色的六辫长发，长发的尾端，六缕在空中乱舞的纯白色发尾如剑刃一般。
　　她穿着一席雪白色的宫廷礼服。
　　头戴雪白色的宫廷小礼帽。
　　裙摆之下，是纯白色的丝袜，与一双纯白色的高跟小步靴。
　　雪白色的眉毛，雪白色的睫毛，以及……遮住眼睛，环绕着头部一圈的雪白色绷带。
　　她的腰间，别着一柄华丽至极的纯白色骑士剑。
　　最为诡异的是……
　　这名雪白色娇小少女的身后，竟是背负着一副镶满了水晶的华丽棺材；
　　这一副棺材，甚至要比她的身躯还要大上一圈，充满了极度的不协调感！！
　　“……”雪白色少女绝美的脸颊上，流露着一丝冰冷到了极点的淡漠。
　　简直，就像是一具冰冷的尸体。
　　或许是因为身后的水晶棺材异常沉重，她的脚步也略显沉重。
　　“呼……”
　　随着一缕雪白色的冻气从樱唇里喷涌而出。
　　“时间，已经过去两年了吗？”
　　鹿禅冷冰冰的轻声自语道：“第一年，我恢复了人类的身躯……”
　　“第二年，我终于掌握了这个麻烦的白雪形态……”
　　两年前。
　　在神战的尾声中与白雪对视，鹿禅的存在也发生了翻天覆地的变化。
　　最为重要的一点，就是她真正的……成为了白雪的神迹！
　　同样，也是白雪从古至今唯一的神迹！！
　　最显眼的，自然就是现如今的「白雪形态」……
　　在开启了白雪形态之后，自己身上的所有颜色……无论是体毛，衣物，瞳色，发色；
　　亦或是神弓的神器之眸，哪怕是她身后……那一抹紫色的发尾，都会在瞬间转化成为雪白之色！！
　　这也就意味着……
　　她体内的白雪能量，已经具备了压倒性的优势。
　　在开启白雪形态的瞬间，足以压制她体内所有的诡异东西，连忘川所带来的紫色发尾都会一同掩埋。
　　比起紫荆公主。
　　她如今的姿态倒更像是白雪公主。
　　只可惜，哪怕经过她为期两年的锻炼，白雪形态每天最多也只能持续十个小时。
　　除此之外。
　　鹿禅也会失去一切感情，变成与她前世一样，冰冷无情的怪物。
　　哪怕在战斗时，也不会存在放水的情绪，永远只会选择最快捷，最优解的方式完成战斗。
　　当然，失去感情对于鹿禅而言倒没什么影响。
　　毕竟，在重回一世过后，她早已掌握了装清纯的方式。
　　想到这里，鹿禅就刻意流露出了一副甜美的微笑，软软的说道：“白雪这个家伙给我带来的变化，还真是不让人省心啊……”
　　【鹿禅，别恶心人了】
　　【要吐了】
　　空气中，顿时弹出了一行如梦似幻的纯白色文字。
　　看见这几行字，鹿禅快速从兜里掏出了一本纯白色的童话故事书，「哗啦」一声，狠狠从书页中撕下了一页纸。
　　【我错了！！】
　　【错了错了！！】
　　【我真的错了！】
　　当然，这一本纯白色的童话故事书，并非是白雪的本体……
　　而是黑暗童谣，被白雪形态染成了雪白色之后的颜色。
　　至于白雪的本体……现如今，正躺在鹿禅身后的水晶棺材里呼呼大睡呢。
　　鹿禅很快就恢复了淡漠的情绪，轻声自语道：“就是不知，季小礼她们如今在哪里呢？也不知白雪这么孱弱，会不会引发第三信使的苏醒……”
　　“算了，无所谓了……”
　　“我要去寻找前世的灵器……”
　　“要去唤醒南天门吗？”
　　“但是，北境距离这里实在是太远了……魔镜说，还有一柄灵器的位置，比起南天门似乎更接近我呢……”
　　一边自言自语着。
　　雪白色少女的梦幻身影，很快就消失在了漫天白雪之中。
　　【鹿禅，三十四岁】
　　【九芯帝王】
　　【本命灵器：睡美人ꔷ玫瑰公主——因颜色无法染白，无法在白雪形态下使用】
　　【圣器：轰雷天舞】
　　【先天帝王：碧嬅劫ꔷ妙音】
　　【半神拼图：雾忘妃ꔷ初步返祖——返祖拼图将会成为唤醒本体的钥匙】
　　【玩具弓：神弓ꔷ霸行——封印已全部解除，可炼化，可炼制；因颜色无法染白，在白雪形态下无法使用】
　　【神迹：白雪形态，未知，未知】
　　——
　　神战结束的两年半之后。
　　因为各式各样的原因，或是因为某一柄新生半神即将苏醒的消息。
　　无数炼器师，很快就要汇聚在神州ꔷ铁扇州了。
　　而在这一刻。
　　在一片被金色水晶所环绕的地核内部，一枚金光闪闪的灵胚正在凝聚成型。
　　很快，她就凝聚出了身躯，四肢，以及一席金色的长袍。
　　看上去，这似是一柄新生的土系半神！
　　灵器，因吸收天地之间的灵气而生。
　　而这一柄新生半神，也即将在铁扇州引发一场巨大的轰动，因为……光凭这个气息就足以判断，她并非是寻常的半神，而是一柄有希望成就封号灵器的半神！！
　　诞生了灵识之后。
　　那名金光闪闪的少女伸出手，扭动了几下。
　　然后，她的神情中流露出了一丝威严的笑意。
　　新生半神……
　　在真正苏醒之前，将会在半年之内进行三次苏醒。
　　第一次，她会凝聚出自身的肢体，拥有意识。
　　第二次，她会创造出自己的温床，构成一个新生的灵禁区。
　　第三次，她会在灵禁区内发动神之试炼，召唤远道而来的炼器师们。
　　现如今，就是这柄新生半神的第一次苏醒。
　　她缓缓开口了：“我，好像很强？”
　　“在我沉睡时，那些来探索过的炼器师们，都说我未来拥有成长为封号半神的可能性……也就是说，我的天赋应该很高吧？”
　　“……”可这柄新生半神的话音才刚刚落下。
　　她的耳边，一道淡漠的声音突然响起：“说实话，也就一般般吧……”
　　“谁！？”
　　刹那之间，新生半神一脸惊骇的看向了自己的身侧……
　　在她的注视下，那竟是一名梳着金色长发，带有一张古朴的金色诡异面具，穿着一席金色战袍的少女。
　　她全身上下被暗金色的光芒环绕，在自己的眼中……竟是略微有些模糊不清。
　　是神器吗！？
　　新生半神面无血色。
　　因吸收了天地之间的灵气，所以她在苏醒之初就已经掌握了灵器之间的常识。
　　而眼前的这柄灵器，在自己这柄新生半神的眼中竟然是模糊的？
　　她，无法看清对方！？
　　这也就意味着，她所处的层面，和自己天差地别，有着萤火与皓月之别！
　　而自己，竟是连她是什么时候来到这里的都没有察觉。
　　就在这时，那名带着金色面具的金发少女，却是轻描淡写的拍了拍新生半神的肩膀，然后问道：“封号半神？你真的知晓封号灵器意味着什么吗？”
　　在双方气息接触的一瞬间。
　　新生半神就知晓了对方的存在，全身如坐针毡，呆滞的怔在了原地。
　　她是……
　　在传说中，最为恐怖的一种封号的持有者！
　　【十大灵灾！】
　　【半神ꔷ千载荒羚！！】
　　突然之间，又是一道冰冷的声音，从两人的后方响了起来。
　　“千载荒羚，这样嘲笑新生的小孩子，很有趣吗？”随着新生半神转过身去，这才发现……
　　声音的来源，居然是一道披散着散乱至极的殷红色长发，以诡异的姿势、一只腿坐在石柱上，一只腿悬浮在空中的模糊身影。
　　【十大灵灾】
　　【霸者ꔷ诛杀！！】
　　看到这名身影的存在。
　　被称为「千载荒羚」的灵器淡笑了一声，然后说道：“诛杀，岁月，雷劫公，罗生年轮，黄昏……你们居然比我来的还早啊？”
　　当她的话音落下之后。
　　一道道模糊不清的身影接连在空气中浮现，而她们的气息，在新生半神……的眼中竟是全部模糊不清的！！
　　但毫无疑问……
　　这些诡异的身影，她们体内的灵气全都令人恐慌、绝望到了难以想象的地步！！
　　就连身为新生半神的自己，心中也产生了强烈的不可抗力！
　　毕竟，这些家伙全部都是世间已知的十大灵灾！！
　　见状，新生半神带着一丝哭腔，略微有些绝望的问道：“你们为什么会在我快要苏醒的时候，过来干扰我呢？我明明还什么都不懂，就要灭亡了吗？”
　　“……”可意外的是。
　　听见这话，在场的众多灵器们全都微微一怔……数秒后，这才意识到这位新生半神似乎误会了什么。
　　千载荒羚这才有些尴尬的解释道：“不不不，我们并非是为你而来的，之所以会出现在铁扇州，单纯只是因为凑巧罢了……”
　　传说中的十大灵灾齐聚一堂。
　　只为了扼杀一柄新生半神？
　　这个家伙，不会是有被害妄想症吧？
　　突然之间，随着一名身形模糊不清，梳着冰蓝色长发的女子从远处走来，她也发出了一道冰冷的奇怪声音：“本次齐聚，是我提议她们过来的！”
　　“十大灵灾之所以齐聚于此，是为了分出谁才是最强的那一柄！”
　　听见这带着强烈口音的土话。
　　千载荒羚皱眉问道：“冻仙座，你能不能别用这么土的口音说话？平时跟你的主人学多了吧？话说，我倒是没想到你居然还存活于世……你的主人ꔷ北山龙女自从被黑目娘娘击退之后，似乎已经很没有出世了吧？”
　　“你不管……”
　　被称为「冻仙座」的蓝发女子低声道：“你们应该也都见识过神器的威力了吧？为何，神器仅仅一次注视，就能引发神州的灭绝……而我们既被封为十大灵灾，又为何要爆发全力才能轰碎神州呢？”
　　“这不公平！”
　　“为什么从古至今无数个纪元以来，只有天生的神器，而没有后天的神器呢？”
　　“这不公平！”
　　“媲美超品的叫圣器，媲美帝王的叫传奇，媲美半神的叫霸者……那我们若是能够战胜神器，岂不是能被尊称为魔器？”
　　“但无论如何，毫无疑问，我们十大灵灾就是最接近神器的存在……”
　　冻仙座轻步走到了新生半神的面前，在她呆滞的注视下轻笑了一声：“我们不会干扰你的苏醒，也不会干扰你的神之试炼，但是……我们十大灵灾，必须要在这个神州分出个胜负来……”
　　“最后，所有的败者必须协助唯一的胜者，去击败一柄神器……我听说，神器ꔷ第三信使似乎还在苏醒的状态下，并在巡猎神器ꔷ白雪的过程中……”
　　“所以，我们十大灵灾将会在这场游戏结束之后，去猎杀第三信使！”
　　十大灵灾……
　　去猎杀神器ꔷ第三信使？
　　听见这无法理解的话语，新生半神就连凝聚出肢体的速度，都减缓了一大截。
　　冻仙座歪了歪头，认真的问道：“啊？难道你不太能理解，我刚才说的那的话呐？”
　　“不……”
　　“我其实是有些听不太懂你的口音……”
　　随着新生半神的话音落下。
　　在场的十大灵灾们，险些把自己的口水喷出来。
　　「咳咳」冻仙座轻轻咳嗽了几声，随后，她似是察觉到了什么……甩着冰蓝色的长发转过身去，看向了黑暗之中，那位正迎面走来的诡异身影。
　　在众多灵器的注视下……
　　那是一名全身被漆黑狂风环绕，恐怖至极，扭曲无比的模糊躯体！
　　她这狰狞到了逆天的存在感，瞬间让新生半神陷入了极度的惶恐之中。
　　这种东西，真的还处于灵器的范畴里面吗？
　　刹那之间，就连冻仙座的声音也变得冰冷了几分：“而且，你看这个才刚刚苏醒的家伙都赶过来了……”
　　“也就证明，我刚才所言很有道理吧？”
　　“道化西风……”
　　鹿禅大婚

第208章 十大灵灾！！！！
　　神州ꔷ铁扇州内：
　　新生半神已经完全呆滞了。
　　她无法想象……
　　十大灵灾，竟然会在自己的诞生之地齐聚！？
　　在新生半神的震撼当中，她的眼中……也缓缓出现了一道被漆黑狂风所环绕的诡异身影，此女的存在模糊不清，却散发着骇人心神的惊悚压迫感。
　　她所过之处，周围的一切仿佛都被同化成为了黑色的沙尘暴，暗无天日的颜色覆盖宫殿。
　　这样的存在……
　　光是出现在世人的面前，就足以引起恐慌了。
　　“道化西风……”
　　“曾经直面过七大奇迹的你，明知神器的恐怖，却依然选择来到了这里……”
　　“这也就说明，你认为神器并非是不可战胜的吧？”
　　梳着蓝色长发的女子歪了歪头，声音中带着一丝寒意问道。
　　看样子，她和道化西风的关系，似乎并不是特别友好。
　　走近之时。
　　漆黑的狂风，终是停在了众人的眼前。
　　她发出了一丝略微有些冰冷的声音：“别说废话了，规则是什么？我们之间的胜者，是由什么来决定的？”
　　最后，十大灵灾的获胜者。
　　可以在众人的辅助下，去迎战超越神器的机会。
　　没有强大的灵器，能忍住超越神器的诱惑……而在已经凌驾于众多灵器顶点的十大灵灾当中，这个诱惑也只会被她们心中的贪婪无限放大。
　　端坐在石柱上，长发乱舞的「霸者ꔷ诛杀」阴冷的说道：“我建议，就比比谁在一瞬间，能在这铁扇州造成的破坏更多吧……每个人只能出一招，看看谁能直接将神州轰成碎渣！”
　　“这么一来，岂不是先出手的人有优势吗？”冻仙座反问道：“如果一击就能让整个神州化作虚无，剩下的九个还要如何进行破坏呢？”
　　听见这几柄灵器的讨论。
　　新生半神一瞬汗流浃背，不不不……她们决不能这样！！
　　自己还没有完全苏醒！！
　　她的神之试炼还没有完全开启呢！！
　　若她们就要这样直接拿神州当成游戏的战场，那还有任何生灵能够存活下来吗！？
　　而就在这时，只听一道威严的声音从虚空中传来：“毁灭铁扇州？我看谁敢！”
　　在新生半神的注视下……
　　那是一名全身上下，皆被幽紫色火焰环绕着的模糊身影。
　　她的紫色长发冲天而起，直至百米的天空中……除此之外，她那长发的顶端，竟是顶着一颗巨大的、散发着炽烈火光的黑紫色焦阳！
　　那一轮紫色的太阳，正在栩栩如生的喷涌着火光，不停的旋转着。
　　【原十大圣火】
　　【现十大灵灾！】
　　【火系半神ꔷ噩阳！！】
　　“噩阳……”
　　只听噩阳冰冷的说道：“我赞同挑战神器的想法，但是……若你们执意要在我主人的家园造成破坏，我就只能将你们全部扼杀在这里了……”
　　话音落下，她眼角的余光又转移向了那道黑色的狂风，询问道：“道化西风，你应该也不会允许这种事情发生吧？”
　　“……”
　　“与我无关……”
　　道化西风低垂着眼帘，淡漠的说道：“反正，我早就已经没有主人了，和你的主人也没有任何关系了……”
　　“你说什么？”
　　听见这话，噩阳的脸色微微一变，打算出言质问。
　　“算了算了……”
　　可就在这时，脸颊上带着一张金色面具的半神ꔷ千载荒羚突然轻笑了一声，挥手说道：
　　“大家都是赞同这个计划的，就没必要内斗了……但是，正如噩阳所言，她的主人ꔷ太阳公主可是铁扇州的镇守炼器师，我们确实不应该以铁扇州为战场……”
　　“对了，我倒是想好了一个很有意思的方式呢！”
　　听见这话，在场的十大灵灾纷纷将目光投向了千载荒羚。
　　下一瞬间，千载荒羚的身影就毫无征兆的出现在了新生半神的身后，然后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　她认真的说道：“这位初生小妹妹的神之试炼马上就要开始了……届时，应该也会有很多天赋极强的小孩子们赶来此地……”
　　“不如，我们就趁着这个机会，通过将自身的力量传给那些小孩子们一部分，让她们用过家家的方式，来侧面证明自己的强大吧……”
　　“如此一来，也不会对神州造成影响……”
　　“噩阳，冻仙座，你们意下如何？”
　　“嗯……”
　　听见这话，噩阳和冻仙座沉默了一会儿，就纷纷点了点头。
　　紧接着，千载荒羚又道：“在这位新生半神的超级禁区衍生完成之前，我们就隐匿在神州内部……借着这个机会观察一下来到神州的新生代炼器师吧……”
　　“但是，考虑到在场有一大半的灵器都有主人，那就简单做个限制好了……”
　　“在场所有灵器，都可以分出自己十分之一左右的灵气，让选中的炼器师成为自己临时的「代行者」，最后，再给她们发布：需要在神之试炼中解决其它代行者的目标，游戏就形成了……”
　　“最终，击杀其它代行者最多的炼器师，所持有的灵灾拼图是谁，就会成为最后的获胜者……”
　　“当然，这个代行者的选择对象必须是第一步帝王！”
　　“十分之一？”
　　听见这话，冻仙座优雅的撩起了一缕发丝，淡淡的问道：“你确定第一步帝王能承受我们十分之一的灵气吗？那至少也得是一名神迹，要么就是天赋极强的怪胎吧？”
　　“那样的家伙，可是很难找呢……”
　　“……”
　　“身为灵器，择主的意愿和观察力，也是自身强大的要素之一；毕竟，你们分出去的能量是什么方面，是灵胚、残铁、还是本体的部位，也将成为决定游戏胜利者的重要一环，我说的没错吧？”
　　“当然，我们选择的十名代行者是谁，也将成为绝对的机密……”
　　“如果你们都同意，那游戏就从这一刻开始吧……”
　　随着千载荒羚的话音落下，在场其它的十大灵灾，也不再提出反驳的建议。
　　仅剩下那位孤苦伶仃的新生半神，欲哭无泪。
　　——
　　【十大灵灾ꔷ传记】
　　【土系半神ꔷ千载荒羚：最古老的十大灵灾，据传本体是一柄金色的重戟，自身重量和密度是世间的未解之谜，曾无意间毁灭过无数州域……毕竟，她仅仅只是普通的行走，都能造成天崩地裂；现任主人不详】
　　【闪光系半神ꔷ岁月：最神秘的十大灵灾，本体是一柄法宝，据传曾获得过神器ꔷ光阴的赐福；主人是上星城的「离别客」】
　　【雷系霸者ꔷ雷劫三公主：本体是三柄子母灵器的聚合体，数个纪元之前曾是某位不知名神器的小妾，后被神器残忍抛弃，生成了极致的扭曲性格，对神器恨意滔天；现任主人不详】
　　【暗系霸者ꔷ诛杀：本体是一柄长枪，所视之人杀无赦，世间击杀生灵最多的灵器；现任主人不详】
　　【月光系霸者ꔷ黄昏：本体为一柄刀，「黄昏」事件的制造者……千年前，引发上一个纪元毁灭的大功臣，现已被无数神州列为黑名单，禁止她登录神州】
　　【木系半神ꔷ罗生年轮：本体为一柄木棍，神器ꔷ天莲的万千化身之一，曾正面击溃过前「九斩」之一，导致对方被踢出九斩的行列；现任主人不详】
　　【水系半神ꔷ冻仙座：本体为一柄水流构成锁链，明明是水，却要比冰系灵器还要更加冰冷……但不知为何，她似乎十分厌恶冰冠的能量；主人为开天图的神迹之一ꔷ北山龙女】
　　【火系半神ꔷ噩阳：本体为法宝，原十大圣火之一，后因狂热的追求战力和破坏力，丧失了所有的辅助能力，被移出十大圣火的行列，现加入十大灵灾；主人为朱家神迹ꔷ太阳公主】
　　【兽系半神ꔷ天空代号-8，本体为有着八只头颅的独角兽，同时继承了十大灵灾和八荒兽的封号；现任主人不详】
　　【风系半神ꔷ道化西风：天灾的代名词，毫无疑问，她是十大灵灾中破坏力最恐怖最惊人的那一位，所过之处，黑风终将掩埋一切；
　　原主人黑目娘娘在数十年前，疑似遭遇了某位神器，甚至是七大奇迹而战死，大闹一番之后陷入沉睡】
　　在神之试炼开启的半年之前。
　　十大灵灾的游戏，也开始了倒计时。
　　——
　　最先选中代行者的。
　　是十大灵灾之中的噩阳。
　　神州ꔷ铁扇州：
　　神婚城，朱家。
　　在一座芳香奢华的庭院内，一名梳着桃红色波浪卷长发，宛若仙女一般的绝美少女，正端坐在床上闭目冥想。
　　而就在这时，她的桃红色柳眉却是微微一颦。
　　紧接着，她就睁开了一双粉色的眼眸，轻柔的问道：“不知，噩阳殿下来找小女子有何贵干呢？”
　　不知何时。
　　她的面前，已出现了一道酮体被暗紫色火焰包裹，模糊不清的身影。
　　环绕她全身的诡异高温，仿佛要将天地万物烧成灰烬一般。
　　若非是噩阳主动控制着灵气，整个朱家都会在顷刻之间灰飞烟灭！
　　而噩阳身为十大灵灾。
　　也是太阳公主的灵器阵容里面，最为恐怖的几柄灵器之一！
　　所以通常来说，灵灾噩阳是不会随意现世的。
　　难不成，是太阳公主那边发生了什么事情吗？
　　就在朱颜香猜测之时，她却听到噩阳淡漠的自言自语道：“这么多年没见，你都快成九芯帝王了啊？既然如此，那就选你好了……虽然我们同为火系，选同一脉的神迹炼器师当目标实在是太显眼，也太好猜了……”
　　“但是，第一步帝王当中，就算是继承了十大灵灾的能力，恐怕也没几个炼器师有资格与你一战……”
　　分析结束。
　　噩阳观察着朱颜香，开口问道：“朱颜香小姐，我需要你来助我完成一场战斗……我就直说了，我接下来会将自身本体十分之一的灵气赠送于你……”
　　“但是在那之前，我想要先查看一下你的灵器阵容面板，以确保我以什么样的方式存在，才会是最优解……”
　　作为站在灵器顶点的十大灵灾。
　　噩阳当然比寻常的帝王炼器师，对灵器的理解要强得多。
　　可是，只听朱颜香摇了摇头，轻声拒绝道：“很抱歉，噩阳殿下，我不希望让任何存在看到我的灵器面板……但是，如果我能帮到殿下，自然也会尽力的……”
　　她想了一会儿，温柔的提议道：“如果可以的话，希望噩阳殿下能变成元素的形态，借我一柄半神拼图……”
　　听见这话，噩阳竟是陷入了沉默当中。
　　数秒过后，她那模糊不清的嘴角咧开，流露出了一丝诡异的笑容：“身为火系炼器师，居然不要求身为十大灵灾的我以本身的法宝形态存在，而是想让我变成元素的形态吗？”
　　“按理说，火系炼器师应该永远也不会嫌法宝灵器偏多才对……”
　　“不过，既然你是被太阳公主看好的炼器师，那我就姑且给你一个自愿选择的机会吧……”
　　话音落下。
　　随着噩阳对着前方的绝美少女，伸出了一只被紫色火焰所缠绕的手臂。
　　“哗！”
　　顷刻之间，奢华的寝宫瞬间被滔天火海所笼罩！！
　　十大灵灾ꔷ噩阳的代行者，确定为神器ꔷ恋人的神迹，八芯帝王ꔷ朱颜香。
　　“……”
　　【一个月后，玉神州ꔷ天环鹿家的新生代嫡系帝王，月光系炼器师，满月天女ꔷ鹿忧莲到访铁扇州……在准备参加神之试炼的同时，也赠予了向朱颜香小姐求婚的彩礼】
　　【然而，朱家却意外的并没有给鹿忧莲什么好脸色，仅仅只是冷漠的收下了彩礼】
　　【据传，鹿家新生代最强的两位嫡系，「满月天女ꔷ鹿忧莲」和「落日之环ꔷ鹿梵」自从出生以来就关系极差……
　　再加上鹿幽怜乃是鹿家有史以来最恶劣的叛徒ꔷ双月斗神的血脉，也导致她在鹿家的地位有些尴尬】
　　【朱家高层完全无法理解，鹿家为什么会派出鹿忧莲来与朱颜香联姻】
　　“……”
　　【两个月后，季家的新生代月光系帝王，神器ꔷ黑耀日的神迹，月魔季小礼同样抵达了铁扇州】
　　【同月……】
　　【在神器ꔷ彼岸睁眼过后，被瞬间毁灭的九个界域内部，其它神州所派遣的调查队也找到了唯一的幸存者，一名看起来十分不起眼的村姑少女】
　　【有人猜测，她可能是彼岸唯一的神迹】
　　【随后，调查组则决定前往铁扇州，通过铁扇州的传送阵回到她们所处的州域】

第209章 道化西风的新主人！【本章改过文，请刷新】
　　神州ꔷ铁扇州：
　　铁扇州边缘的最外围……
　　有一座名为繁叶城的古城，坐拥极其夸张的占地范围……光是这一座城墙的面积，就足以覆盖数个界域之大了。
　　今日，繁叶城的城门前，迎来了一队衣着华丽的队伍。
　　她们穿着一席青色的道袍，浑身上下身上散发着阵阵古朴的丹香味，全员皆是十分朴素。
　　而被她们环绕着的中心。
　　还有一名梳着浅青色莲花卷发，衣着朴素的平凡少女。
　　她额前的刘海略微有些散乱，没有化妆，看起来就像是一名来自小界域的村姑。
　　可她那一双青色的双眸中，却流露着一丝平静到了极点的安静祥和。
　　“莲花小姐，我们马上就能回到自己所在的神州了，请你稍作等待……”
　　一名半神讨好的说道：“莲花小姐，回到了我们的界域之后，你不禁能成为我们圣地的座上宾，还能掌控所有的修炼资源，扶摇直上，成就一位超级半神！”
　　这位少女是神器ꔷ彼岸能量爆发之地，唯一的幸存者。
　　在众人的猜测下，她大概率已经成为了彼岸的神迹……所以此行，众人一路上都在满足她一切的任性要求。
　　可听见这样的恭维声。
　　被称为「莲花小姐」的朴素少女却是不为所动，她沉默了一会儿，这才淡淡的说道：“谢谢你们……”
　　“然后，永别了……”
　　随着少女的话音落下……
　　刹那之间，还不等在场的众多半神反应过来，她们甚至连爆发灵气的机会都没有，全身上下的血肉、灵气、连同她们体内所有的灵胚，全都在瞬间螺旋了无数圈。
　　轰！
　　下一刻，数名半神的身躯便支离破碎，被恐怖到了极点的螺旋力绞成了漫天碎屑。
　　“……”
　　“……”数秒过后。
　　一名梳着绿色短发，衣着朴素的模糊身影缓缓从空落下，然后……
　　她竟是直接走到了少女面前，恭敬的说道：“莲花殿下，许久未见！”
　　“十大灵灾ꔷ罗生年轮……”
　　村姑很快就认出了眼前的存在，她歪了歪头，清冷的问道：“那么，你是特意来拜访我的吗？还是说，有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“尊贵的莲花殿下，实际上，我们十大灵灾共同举行了一场试炼的游戏，偶然的是……在我寻找代行者的过程中，也找到了你这具分身的灵气……”
　　“若是莲花殿下愿意出手，本次试炼将会毫无悬念！”
　　两人似是旧识。
　　所以，罗生年轮直接就说出了自己寻来的目的。
　　听完她的话语，莲花殿下却是柔柔的轻笑了一会儿：“你们十大灵灾，要去猎杀神器ꔷ第三信使？”
　　说完这话，莲花小姐幽幽的神情又变得阴霾了起来，冷声说道：“我这具身躯可是数个纪元以来，最完美的一具分身，甚至骗到了神器ꔷ彼岸的注视……”
　　“所以，就算你们要找死，也不要将我牵扯进来……”
　　“滚远点，别来纠缠我……”
　　少女挥了挥小手，平静的威胁道：“若是胆敢找我麻烦，我立刻就会去找天莲大人告状，听明白了吗？”
　　“……”注视着村姑甩着青绿色卷发，趾高气昂离去的身影。
　　罗生年轮却是的神情中，却是流露出了一丝阴柔的笑意：“区区情妇，还真把自己当一回事了啊……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　听见罗生年轮毫不掩饰的讽刺。
　　少女的脚步一下子就停住了……几秒后，她又甩着卷发转过身来，快步朝着罗生年轮走了回去。
　　她扬起袖袍，「啪」的一声，重重扇了罗生年轮一巴掌。
　　莲花小姐的眉眼间满是怒火，幽怨的说道：“罗生年轮，你这个轻浮的混蛋，给我收回你刚才的恶毒话语！”
　　“小心我直接找天莲大人告状，让她收回你这具灵器化身……”
　　可就在下一秒……
　　她那娇小的身躯竟是一阵螺旋，天旋地转……反应过来之后，自己居然已是被罗生年轮单手提了起来，倒掉在了空中。
　　“你……你想干什么！？”
　　“罗生年轮，你疯了吗！？”
　　莲花小姐一脸呆滞，却也只能伸出涂着青色美甲的小手，遮掩起了自己垂落下来的裙摆。
　　只听罗生年轮冰冷的说道：“什么神器ꔷ天莲的化身，神器ꔷ彼岸……关我屁事，你难道没有听清我刚才所说的话吗？我不想再三重复了，我要成为最强的十大灵灾，挑战神器ꔷ第三信使！”
　　“可你这冷血的毒妇，天天就知道向天莲告状，就因为你是天莲的神迹，动不动就威胁我！
　　亏我曾经还与你契约过那么多次，难不成，你就从来都没有将我当成过自己的灵器吗？”
　　“……”
　　“我知道了！！我知道错了！！”
　　“呜呜呜——罗生年轮，你先放我下来好不好？求求你了！！”听见莲花小姐凄惨的哭泣声，罗生年轮始终无动于衷。
　　她命令道：“契约……”
　　“快点，现在就和我契约！！”
　　“如果是你的话，绝对能杀光所有的代行者，助我成为这场游戏的胜利者！”
　　终于，在罗生年轮的胁迫下。
　　莲花小姐终于是答应了下来，完成了与自己十分之一灵气的契约。
　　可是，明明是被胁迫契约，可莲花小姐那看似朴素的神情中，却突兀的流露出了一丝暧昧的情愫。
　　真是的，罗生年轮居然也有这么霸道的一面……
　　自己怎么没有早点发现呢？
　　最终，十大灵灾ꔷ罗生年轮的代行者选定为：
　　拥有神器ꔷ天莲和神器ꔷ彼岸的双神迹，身份极其神秘，一切都是未知的「莲花小姐」……
　　在吸收了罗生年轮的能量之后。
　　莲花小姐就坐上了前往了通往铁扇州主城ꔷ神婚城的飞艇。
　　她的目标，是杀光十大灵灾所有的代行者……
　　——
　　【距离新生半神彻底苏醒，开启神之试炼，仅剩下三个月】
　　【从北烟界域，花了多年时间才到访铁扇州的小型飞艇，终于是降落在了铁扇州的内部】
　　铁扇州是距离北烟界域最近的神州。
　　北烟界域也拥有铁扇州的准确坐标，可水天烟波宗的众人却依然耗费了将近数年的时间，才赶到神州。
　　随着一名梳着水蓝色长发，温柔如水的贵族大小姐从飞艇内走了出来。
　　她身边的几名侍女，立刻小心翼翼的说道：“南荷殿下，虽然你在我们北烟界域是无敌的象征，但是在这神州内部，可能还隐藏着许多名被神器注视过的炼器师，所以万事一定要小心啊！”
　　“神之试炼不求能获得半神的青睐，只要能进入神州的视线就完全足够了……”
　　“嗯嗯，我知道了……”
　　南荷轻轻点了点头。
　　毕竟，比起繁盛的神州ꔷ铁扇州。
　　北烟界域的存在实在是太渺茫了！！
　　但是，也偶尔有像水天烟波宗这种，苦苦等待了数百年……才等来了一个超级天才的偏远界域！
　　她们都想让宗内的天才帝王前来铁扇州，只求在神之试炼中打响自己的名号！
　　——
　　【距离神之试炼开启，仅剩下一个月的时间】
　　在这一天。
　　一名梳着雪白色长发，酮体如白雪一般，穿着一席纯白色宫廷礼服的绝美少女，出现在了神州边缘ꔷ繁叶城的传送阵的入口。
　　她背负着水晶棺材，脚步沉重的走出了传送阵。
　　望着眼前，由绿色水晶砌造而成的奢华宫殿；
　　少女有些怀念的轻声自语道：“总算是来到铁扇州了，不过，道化西风的气息为何会在这里苏醒呢？”
　　“真是奇怪了……”
　　话音落下，鹿禅又抬起了涂着雪白色美甲的小手，轻轻撩起了一缕雪白色的发丝。
　　她不久前，才刚刚使用魔境确认过，道化西风的所在地依然在神州ꔷ铁扇州。
　　魔镜的能力冷却了。
　　所以，下一次想要看清道化西风的位置，就要再等一个月了。
　　鹿禅心想道：“就在这段时间，想办法找一下能帮助轰雷天舞重淬的材料吧……”
　　“轰雷天舞的重淬条件，实在是太难了……”
　　现如今，自己已经踏入了九芯帝王的境界。
　　可她的第二灵器，轰雷天舞却依然是一柄圣器……这样的品质，已经不可能在帝王之间的战斗中出场了。
　　再加上睡美人ꔷ玫瑰公主，和神弓ꔷ霸行……因为无法被白雪的能量强制染成白色的原因，所以是无法再白雪形态下使用的。
　　如此一来……
　　鹿禅唯一能在白雪形态下使用的灵器，也就只剩下一柄孤零零的碧嬅劫ꔷ妙音了。
　　眼下，将轰雷天舞重淬成为一柄真正的传奇灵器，迫在眉睫。
　　“……”离开了传送阵区域。
　　当那一名酮体如雪花一般纯白色的少女，走到街上的瞬间，一下子就引来了无数道目光的注视。
　　她那宛如人偶一般绝美的容颜。
　　全身上下的雪白，纯净，仿佛完全不是这个世间所有孕育出来的生灵。
　　然而……
　　同一时间看向她的……
　　还有一位正悬浮在云层之中，通体被血光环绕，梳着一头殷红色长发的模糊身影。
　　披头散发的身影，一下子就从繁叶城的芸芸众生身上，锁定到了这名少女的身上。
　　那柄模糊灵器的神情中，也难免流露出了一丝震惊。
　　“怎么会？”
　　“世间，居然还存在这种层次的第一步帝王吗？”
　　感知了一会儿，此人又道：“她是一名风系炼器师，然而，她身后的水晶棺材却是一个暗系的至宝呢？这么说来，她应该也能使用暗系的灵气吧？”
　　“我好像，找到了一张王牌啊……”
　　话音落下。
　　模糊身影的身姿就瞬间消失在了原地，她从万米之上的云层中坠落，一念之间，已是出现在了鹿禅的身后。
　　“……”
　　【紫荆公主，小心一点】
　　【你的附近，藏匿着一柄极其强大的半神阶灵器】
　　【但是，没有杀意】
　　突然之间。
　　遮掩在鹿禅眼前的纯白色绷带上，却浮现出了一行雪白色的字符。
　　这个世间，也唯有鹿禅那一双雪白色的眼眸，才能从雪白色的绷带上……看到雪白色的字符。
　　因为绷带不够雪白的缘故，其实是遮不住鹿禅视线的。
　　所以对于她现在的眼睛而言，绷带也不过是一个装饰品罢了。
　　“没关系……”
　　鹿禅淡淡的说道。
　　处于白雪形态下的自己，不会出现哪怕一丝的情绪波动。
　　她一边拖着雪白色的宫廷裙摆朝着前方行走，一边轻声询问道：“不知是哪位半神殿下在观察我？”
　　“观察结果如何？”
　　“我，是你想要与之契约的类型吗？”
　　“……”
　　“……”空气中的气氛，寂静了数秒。
　　突然之间，一道迷惑的声音响起：“咦？你居然能察觉到我的气息吗？”
　　声音落下。
　　整个繁叶城的虚空中，瞬间被撕裂出了一道巨大的血口！
　　城市，仿佛被定格住了一般……唯有鹿禅眼睁睁的看着，她的视线前方出现了一道被血红色光芒环绕，血红色长发散乱，模糊不清的诡异身躯！
　　几乎在感知到这道灵气的瞬间，鹿禅就认出了对方的存在。
　　十大灵灾……
　　霸者ꔷ诛杀！！
　　诛杀……她怎么可能会来到这种地方？
　　鹿禅的雪白色眼眸微微眯了起来。
　　而此时此刻，周围的其它普通炼器师，却显而易见的看不见诛杀的存在。
　　诛杀似是一个急性子，她在见到鹿禅的第一眼，就开口说道：“炼器师，你听说过十大灵灾吗？我就是其中的一员……”
　　“而接下来，我会将自己十分之一的能量分给你一部分，让你成为我的代行者……”
　　“你之后的任务，就是在即将开启的神之试炼中，帮我去寻找、并猎杀其它十大灵灾的代行者……”
　　“你听明白了吗？”
　　“哦，对了……”
　　霸者ꔷ诛杀接着说道：“在我将能量分给你之前，想要先查看一下你的灵器面板，最好也能查看一下你身后的水晶棺材……”
　　“如此一来，我就能根据你现有的灵器阵容，决定自身要以什么样的方式将灵气分给你了……”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　鹿禅先是沉默了一会儿。
　　然后，她甩着雪白色的长发摇了摇头，轻柔的说道：“很抱歉，小女没听说过十大灵灾，我不久前也因为一场战斗，失去了大量的灵胚……”
　　“总而言之，小女现在几乎没什么战斗能力，尚且处于恢复的过程中……”
　　“所以，恐怕无法帮到你了……”
　　鹿禅一边平静的拒绝道，一边也在思考着从诛杀手中脱离的方式。
　　她之所以会拒绝诛杀，那是因为，她已经通过诛杀的话语，知晓了十大灵灾，很可能已经齐聚在了铁扇州内！
　　正在寻找代行者的，不仅仅是霸者ꔷ诛杀，还有自己的灵器，道化西风……
　　所以，自己现在需要的不是诛杀……
　　而是自己的道化西风！！
　　绷带之内，鹿禅的雪白色眼眸微微凝缩了起来，心想道：“道化西风，你已经找到了更加心仪的主人了吗？”
　　“还是说，你一直都在等着我？”
　　总之，无论如何，她都必须要想办法见到道化西风一面。
　　嗯……
　　总而言之，若是道化西风已经找到了自己的代行者，或是找到了新的主人。
　　那就直接将对方杀掉好了……

第210章 道化西风惨遭盗号
　　“十大灵灾……”
　　“神之试炼……”
　　“铁扇州……”
　　“寻找代行者？”
　　在这一刻。
　　面对十大灵灾，霸者ꔷ诛杀的存在，那名梳着六条雪白色的公主辫长发，宛若人偶一般的少女却是陷入了沉思当中。
　　那几个关键词，都让自己十分好奇。
　　十大灵灾，竟然会在整个神州的范围内进行扫荡式的挑选代行者，不知她们之间发生了什么呢？
　　可眼下，她必须要摆脱诛杀的纠缠，不然的话，这个家伙恐怕会和自己不死不休。
　　要是拒绝诛杀的话……
　　她不会一怒之下毁灭神州吧？
　　可无论如何，允许她查看自己的灵器面板，也是绝对不可能的。
　　「白雪形态」已经封锁了鹿禅的感情，也让她的思维变得无比冷静。
　　数秒过后。
　　诛杀却是急切的开口说道：“刚刚经历了一场大战，灵胚破碎了？”
　　“我看你还没有想明白吧？本座可是十大灵灾！只要继承了我的能量，你体内的其它灵器就根本不重要了！”
　　“放心吧，只要让我查看过你的灵器面板，我肯定能为你制定最佳的战斗方案！”
　　“快一点……我已经在强行压制着自己能量的泄露，以免不小心破坏掉这座城市，伤害到你了！”
　　话音落下。
　　诛杀目中无人的走上前，想要强制性的查看鹿禅的灵器面板！
　　而遍布在繁叶城空气中……
　　那一道道密密麻麻的血口色裂痕，眼看就要挤压而出；
　　若是诛杀一旦产生了心情波动，恐怕繁叶城将会在瞬间化作废墟。
　　光是行走，谈话之间，都无法压制住体内的灵气，无法压下想要破坏的欲望！
　　这就是，十大灵灾……
　　刹那之间，鹿禅心绪万千。
　　小太阳没有镇守在铁扇州吗？
　　她怎么能放任诛杀在繁叶城内，这般明目张胆的行动？
　　亦或是，她所拥有的十大灵灾，噩阳也参与了这一场计划吗？
　　顷刻间，眼见诛杀就要将手指点在自己的额前，鹿禅隐藏在绷带之下的雪白色双眸，也是微微凝缩了起来。
　　她撩起了一缕雪白色的发丝，轻声呢喃道：“黑娥，知晓你来到铁扇州这件事吗？”
　　“……”
　　“……”诛杀的手指，停在了鹿禅的眉眼之间。
　　迟疑了数秒，诛杀有些迷惑的问道：“等等，你是谁？”
　　“你怎么知道我主人的真名？”
　　“诛杀……”
　　尽管因灵气的维度不同。
　　导致鹿禅看不清诛杀的存在。
　　但是，鹿禅却能在这一瞬间感受到诛杀心中的动摇。
　　她轻笑了一声，乖乖的解释道：“我的师傅，曾是黑娥殿下的一位好友；我幼年时觉醒本命灵器的时候，还曾受到过她的称赞呢……”
　　“当然，我也曾听说过诛杀殿下的大名，只是没想到会在这时见到你，实在是太巧了……”
　　当然，不是……
　　【魔枪ꔷ黑娥】
　　鹿禅前世身为黑目娘娘，曾是黑娥的生死仇敌。
　　她某一次甚至一路追杀了黑娥数十个州域，险些将对方剁成碎片。
　　不过，诛杀显然是被鹿禅唬住了，毕竟再怎么说，她也不相信随便一位帝王，就能叫出自家主人的大名。
　　她有些尴尬的说道：“哈哈，原来是这样吗？”
　　“既然是自家人啊，那就不好将小妹妹卷进来了……至于我刚才想要查看你的灵器面板一事，也拜托你不要让主人知道！”
　　听见诛杀诚恳的要求。
　　鹿禅心想道：“诛杀这家伙，应该是十大灵灾当中灵智最低的那一位吧？”
　　如果换做是其它的十大灵灾，在听见有人说出自家主人真名的瞬间，恐怕就会直接将对方当场灭杀，以绝后患了。
　　随后，她又借这个机会，好奇的问道：“那请问诛杀殿下，你刚才口中所说的，十大灵灾齐聚在铁扇州，寻找代行者又是因为什么呢？”
　　“……”
　　“……”神器ꔷ第三信使苏醒了？
　　她正在追猎神器ꔷ白雪的过程中……
　　所以，十大灵灾要去猎杀第三信使？
　　听见诛杀的解释，鹿禅的神情微微一变，眼前，也浮现出了一行雪白色的字符。
　　【紫荆公主，你居然猜对了……】
　　【神器ꔷ第三信使真的苏醒了！】
　　“你慌什么？”鹿禅给黑暗童谣轻声传音道：“就算第三信使已经苏醒了，她也不可能找到白雪的位置……毕竟，白雪现在的气息已经孱弱到了任何存在都无法感知到的地步了……”
　　她身后的那一副水晶棺材，也有封闭灵气的作用。
　　所以，第三……
　　信使想要找到白雪，就如同在整个世界的范围内寻找沧海一粟的蚂蚁，简直是异想天开。
　　随后，在自己再三声明不会让魔枪黑娥知晓此事后，诛杀才心满意足的离去了，看起来……这家伙似乎是偷偷跑出来的呢？
　　随着漫天裂痕消失，繁叶城也重新恢复了生机。
　　“刚一来到铁扇州，就知道了这么重要的事情啊……”
　　鹿禅沉默了一会儿，轻声自语道：“本来还打算先去见一趟小太阳的，不过，既然连她的噩阳都参与了这个计划……眼下最重要的，果然还是要先找到道化西风……”
　　“雾忘妃，碧嬅劫，你们能感知道化西风的灵气吗？”
　　“当然不能呀主人！！”
　　碧嬅劫的灵胚摇晃了几下，然后解释道：“如果换做我还是霸者的时候，就能感知到了……呜呜呜，我现在都变回了初生时的样子了，哪里还能感受到十大灵灾的气息呢？”
　　雾忘妃也否认道：“如果是我的本体，当然也能轻易探查到道化西风的气息……而现在，若非她主动暴露自己的灵气大开杀戒，否则我们根本就看不到她呢……”
　　“除非……”
　　“主人用神弓ꔷ霸行射出片翼惊鸿的箭矢，或许道化西风就会主动找来吧？”
　　“不，在那之前我就会被铁神州的半神直接击杀……”
　　鹿禅甩着雪白色的长发摇了摇头。
　　在神州内，发动大范围攻击的炼器师和灵器的非半神存在。
　　绝对活不过三秒……
　　“啊，我想到了！”突然之间，鹿禅似是想起了什么，恍然大悟的说道。
　　此时此刻，如果她和道化西风同处于一个州域，那就意味着，她们的电子设备信号已经互相连接了。
　　当年，电子设备还没有那么多玩法。
　　但是，半神的炼器师和灵器，偶尔也是会使用某些最基础的功能的。
　　例如购买物品和转账。
　　也就是说……
　　在自己战死后，道化西风就没有了喂食的主人，恐怕也只能通过电子账号来进行灵胚的交易吧？
　　而鹿禅，正好记得道化西风的电子账户和交易密码！
　　——
　　铁扇州，新生半神的超级禁区内。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　一名模糊不清的漆黑身影。
　　正一边冥想，一边将一枚又一枚灵胚放入小嘴里咀嚼着。
　　每过一分钟，她就会从电子设备的商店里，购买一颗残破的灵胚，当成零食来吃。
　　因为是零食，所以她就不怎么在意品质了，有超品，有上品，偶尔也有中品和下品的灵胚。
　　而就在这时……
　　一道机械的提示声，却突然从她的电子设备里传来。
　　【交易密码错误】
　　【请重新输入密码】
　　“嗯？”
　　漆黑身影微微一怔。
　　紧接着，她就掏出了自己的电子设备，重新输入了密码。
　　【交易密码错误】
　　【请重新输入密码】
　　【电子设备密码已被修改，若非本人操作，可能是被盗号……请进行修改，或前往所在城市的灵器大厦，进行认证识别】
　　“什么情况？”她一时之间，还没有反应过来发生了什么。
　　便直接打开了修改密码的网址。
　　【请填写你注册时的账号和本人名称】
　　【密保问题1：如果你是炼器师，请填写自己的本命灵器名称……如果你是超品以上的灵器，请填写你的主人名称——填写：日轮仙子】
　　【已验证，你是灵器】
　　【请回答密保问题】
　　【密保问题1：你在注册账号时处于什么境界？填写：封号】
　　【密保问题2：你的居住地点是哪里？填写：玉神州ꔷ天环城】
　　【密保问题3：你见过神器吗？哪一柄神器？填写：神器ꔷ星坠】
　　【密保问题4：你最强的天赋是什么？填写：道化】
　　【密保问题5：你最讨厌的三柄灵器是谁？填写：灭却青宵（九斩），冻仙座（十大灵灾），北极星（七冠）】
　　【密保问题6：除主人之外，你最喜欢的炼器师是谁？填写：昭月尘世子】
　　【回答正确，请重新设置密码】
　　看到这里时，道化西风犹豫了一下子。
　　她原本的密码是：道化西风。
　　难道说，是因为自己的密码太好猜，才被盗号狗猜中了吗？
　　想到这里，她就在密码的那一栏输入了「道化西风123」，这才点击了确认。
　　【密码修改完毕】
　　重新登录账号之后。
　　道化西风也看向了钱包那一栏，眼见没有缺少钱财……
　　她这才松了一口气。
　　随后，她又仿佛无事发生一般，再次购买了几枚灵胚，便恢复了冥想。
　　在她看来，这就是一次意外。
　　可没过多久……
　　她的电子设备里，又传来了一道机械的声音。
　　【你的账号已出现异地登录】
　　【请重新输入密码】
　　【电子设备密码已被修改，若非本人操作，可能是被盗号……请进行修改，或前往所在城市的灵器大厦，进行认证识别】
　　“！”
　　“嗯！”
　　这一次……
　　道化西风终于明白了，原来自己被盗号了！！
　　她一脸气急败坏的站起身来，一边捧着电子设备，一边环绕着庭院走来走去。
　　为什么……
　　为什么对方能多次修改自己的密码？
　　难不成，盗号的小偷也知道自己的密保问题吗？
　　但是，这怎么可能！
　　然而，自己陷入了沉睡多年，近日才刚刚苏醒……又怎么可能会泄露这种重要的信息呢？
　　“呼……”
　　道化西风全身上下的气孔里，都在疯狂喷涌着黑色的气流。
　　漆黑的狂风，一瞬环绕方圆数千里！！
　　她大喘气了几口，强忍着将电子设备捏碎的愤怒，再一次填写完了密保问题。
　　最后，她又将自己的账号密码改成了「道化西风1234567」……
　　【已检测到此账号的密码在短时间内进行过多次修改】
　　【若有下一次修改，将会暂时冻结账号，只能前往灵器大厦进行认证解封】
　　道化西风快速登上了账号。
　　还好，自己的钱包依然没有减少。
　　她等待了一会儿，心想如果账号再次被修改，那她一定会直接杀进神婚城的灵器大厦，逼迫客服找出来盗号的凶手！
　　可就在这时，她的电子设备里突然传来了一行信息提示。
　　【好友添加提示……】
　　道化西风的账号，是拒绝好友添加的。
　　可是，对方竟然能添加自己？
　　难不成，她登录自己的账号，就是为了修改自己的隐私设置吗？
　　实际上……
　　鹿禅第一次修改道化西风的交易密码时，就已经看到了她的账号名称；
　　可当她切换成自己的账号去添加道化西风时，才发现，道化西风居然有不接受好友申请的设置。
　　于是，鹿禅也只能再次修改了她的密码，解除了这一设置。
　　“……”
　　“……”道化西风的神情略显阴霾，冰冷的说道：“我倒要看看，是谁想在我面前找死……”
　　随后，她就点开了好友的提示栏。
　　可光是看到对方账号信息的同时，她的黑色双眸就在瞬间凝缩了起来。
　　向她发起好友申请的账号头像。
　　竟是一名梳着深蓝色长发的少女。
　　照片上，她的眼角涂着浓郁到了极点的蓝色鱼尾纹眼妆；
　　她的额前，印有一枚深蓝色的轮刃状灵胚，头顶更是生长着一对蓝色的剑戟之角。
　　而这个让自己万分熟悉的身影……
　　她的账号名称……
　　居然是，南天门！

第211章 契约道化西风！
　　“南天门……”
　　看着那一张既清纯又妩媚，绝色到了极点的水晶龙女照片。
　　她的头顶，还戴着一枚巨大的冰蓝色王冠，看起来真是南天门。
　　道化西风，一时之间也沉默了。
　　南天门，苏醒了吗？
　　不，绝不可能……
　　如果是一名封号半神登录神州，她绝对能感知到……
　　道化西风沉思了许久，才通过了好友邀请；
　　然后，她快速打出了一行字。
　　道化西风：“你是谁？从哪里弄到这种照片的？”
　　账号名称是「南天门」的好友也回应道：“我是南天门啊，你不记得我了吗？”
　　【道化西风申请视频通话】
　　【南天门，拒绝了视频通话】
　　南天门：“要不我再多发几张自拍给你看看？”
　　道化西风皱了皱黑色的柳眉，打字质问道：“你知道欺骗我的代价吗？”
　　南天门：“我没有骗你啊，我确实是南天门……只是因为一些特殊的原因，所以我们暂时还不能相见……”
　　“但是，我想要问你一件事情，听说你们十大灵灾正在寻找自己的代行者，你呢……选中代行者了吗？”
　　“……”看见这一行字。
　　道化西风不禁有些愤怒。
　　亏她刚才还期待了一下子，可现如今，她现在已经想明白了……
　　不知是哪位十大灵灾，居然用如此恶劣的手段来欺骗自己，恐怕只是为了试探出来自己的代行者。
　　【道化西风申请视频通话】
　　【南天门，拒绝了视频通话】
　　【道化西风申请视频通话】
　　【南天门，拒绝了视频通话】
　　道化西风：“给我滚远点，如果你再敢假扮成南天门来试探我，我一定会将你找出来，斩成碎铁！”
　　说完这话，道化西风就点了一个举报的按钮。
　　【举报诈骗】
　　她就不信！
　　自己都已经这样威胁了，对方还有胆量继续假扮南天门。
　　很快，道化西风就放下了手中的电子设备，恢复了冥想。
　　然而，还不待她彻底进入沉浸的状态，电子设备就再次弹出了语音的提示。
　　【南天门，申请视频通话】
　　“嗯？”
　　听见滴滴滴的铃声。
　　道化西风先是微微一怔，随后，她就点击了同意视频通话。
　　一张全息屏幕的投影，瞬间从空中弹了出来。
　　在对方的眼中……
　　画面中，唯有一道模糊的漆黑身影。
　　可在道化西风眼中，悬浮在空中的虚拟屏幕上，竟然真的是一名梳着深蓝色长发的水晶龙女！
　　此时此刻，那名美丽的蓝发女子正坐在一处庭院的茶桌前，优雅的品尝着茶水。
　　这，是南天门本体吗！？
　　怎么可能！？
　　而且，她看起来似乎变得好弱的样子。
　　双方皆是沉默了一会儿，数秒之后，道化西风淡淡的说道：“你，果然不是南天门呢……”
　　“如你所见……”
　　雾忘妃挑了挑蓝色的眼眸，和坐在茶桌对面的鹿禅挤眉弄眼了一番，被她示意之后，又轻声解释道：
　　“但是，你应该能看出来吧？我是南天门的碎片所形成的灵器拼图喔……”
　　道化西风问道：“你在哪里？”
　　“很抱歉，这点还不能告诉你……因为，我已经有新的主人了喔……”
　　听见南天门那略显幸福的声音。
　　道化西风的黑色双眸，一瞬就变得幽邃了起来：“怎么可能？”
　　要知道，那可是南天门啊……
　　在主人战死时，她可是对主人最留恋的那一位；
　　可现在，她居然这么快，就找到新的主人了吗？
　　道化西风的心情，被莫名其妙的不爽给冲击了！！
　　与此同时，她的心中也产生了一阵强烈的好奇心，低声询问道：“你的新主人，很厉害吗？”
　　“额……”
　　雾忘妃想了一会儿，柔柔的说道：“真是的，也不能说是厉害不厉害什么的吧，但是……该怎么说呢，她就是很受欢迎，有点无敌的那种感觉吧？”
　　“集美你懂不懂，我们才刚一进入铁扇州，就接连被诛杀，雷劫三公主，冻仙座那几柄灵灾找上了；
　　她们都说想让我的新主人成为她们的代行者；
　　只是，因为我有私人意愿，强烈推荐让主人成为你的代行者，这才让主人拒绝了她们呢……”
　　“你说什么？”
　　“认真的吗？”
　　听见那些十大灵灾的名字。
　　道化西风的神情也变得有些惊讶，按理说，她是绝对不可能相信这种鬼话的。
　　但是，从南天门的拼图已经知晓十大灵灾和代行者一事，那就说明，真的有十大灵灾去找过她们了！
　　说起来……
　　自己先前，的确感知到了诛杀所散发出的灵气波动。
　　所以说，究竟是一位天赋多么惊人的炼器师……
　　才能在进入铁扇州的瞬间，就吸引到十大灵灾的注视呢？
　　道化西风沉思了一会儿，小声问道：“我想见一下她，但是你不用担心，我保证不会对你的新主人做任何事情，如何？”
　　“……”听见这话，雾忘妃抬起头来，和鹿禅相视了一眼。
　　这么看来，道化西风似乎还没有找到代行者呢……
　　雾忘妃又道：“来吧……”
　　“我们在繁叶城的繁叶庭院，1007楼，571号院等你……”
　　说完之后，雾忘妃就挂断了视频通话。
　　她轻哼了一声：“呵呵，这家伙曾经装的那么绝情，可实际上到现在为止，她连一个代行者都没有找到呢……”
　　“话说，主人……你确定要保密，不告诉她自己的真实身份吗？”
　　鹿禅默默点了点头：“嗯……”
　　“既然诛杀，冻仙座，以及千载荒羚，雷劫三公主这几个，主人与我前世有生死之仇的十大灵灾都在场，那就绝对不能让任何生灵，知晓我已经重生的事情……”
　　“让道化西风在其它的十大灵灾面前，对我保留适当的敌意和轻蔑，是必要的……”
　　对于现在的鹿禅而言……
　　半神，要比神器恐怖的多。
　　神器的注视是无规则的，是浩瀚的，宏观的……她们仅仅只会注视，只会看见，甚至可能连看都看不见。
　　可半神，或是那些曾与自己有仇的神迹炼器师就截然不同了。
　　她们，哪怕只是怀疑自己千万之一尚存于世的可能性……
　　都会登录神州，掀起一场灾难，只为了将自己灭口、斩草除根。
　　在自己还没有重回半神之前……
　　绝对不会再向更多的炼器师或灵器，透露自己的信息了。
　　现如今，让她的亲生女儿季小礼知道此事，就已经是极限了。
　　——
　　“……”
　　【繁叶庭院，1007楼，571号院】
　　这是一座耸入云端的空中庭院。
　　庭院内，遍布着一朵朵芳香的花瓣，整体典雅别致。
　　庭院内可提供修炼室，重力室，寝宫，茶院，以及许多容貌精致的「限时一天道侣」服务。
　　三天起租。
　　起租价格是一枚完整的超品灵胚。
　　能租得起繁叶庭院的，最低也是一名超阶炼器师，甚至也有不少隐居在此的帝王。
　　三天之后。
　　纯白色的优雅茶院内，那空无一人的椅子上……竟是突兀的，多出了一道模糊不清的漆黑身影。
　　她的存在，无声无息。
　　鹿禅和雾忘妃两人，则瞬间将目光汇聚在了那名漆黑身影的身上。
　　“道化西风……”
　　雾忘妃的双眸中，难以克制的流露出了一丝怀念。
　　而处于「白雪形态」下的鹿禅，却仅仅只是礼貌的、友好的点了点头，故作出了一副什么都不知道的孤儿小哑巴样子，淡淡的说道：“道化西风殿下，久仰大名……”
　　漆黑的身影并没有去看鹿禅。
　　她先是注视起了雾忘妃，观察了许久，这才喃喃自语道：“好弱的拼图……”
　　“看样子，南天门的本体距离苏醒还差得远呢，真是遗憾……”
　　道化西风此言没错。
　　毕竟，身为南天门的七冠拼图，雾忘妃的气息也才堪堪抵达帝王。
　　不一会儿，她又将自己的视线转移到了那一名……全身上下无论是发色，眉色，衣服，以及鞋子，遮住眼睛的绷带，甚至是肌肤，皆是由一片雪白构成的绝色身影。
　　仿佛汇聚了万千雪白于一身。
　　这一名浮夸到了难以言喻的程度，极致之白的少女，就是南天门拼图的新主人吗？
　　她的气场，的确不像是寻常的第一步帝王……
　　她眉心那一缕冷漠的寒意，哪怕见到了十大灵灾，也没有出现哪怕一丝情绪波动。
　　这个少女，有些不太对劲。
　　道化西风低垂着眼帘，平静的问道：“我要压制自己的灵气波动，最多只能出现在世间一炷香的时间，所以，我就直接问了……南天门的拼图，你觉得她有资格成为我的代行者吗？”
　　雾忘妃几乎连想都没想，就点头同意了：“当然有……”
　　她认真的回应道：“要我看，她甚至有资格成为你的新主人！”
　　“……”
　　“……”听见这话，道化西风微微皱了皱眉。
　　随后，她的神情中，也渐渐流露出了一丝悲哀，轻声叹息道：“你已经完全堕落了吗？”
　　“就算是南天门的拼图，也不该堕落于此！”
　　“既然你都这么说了，那么，在你的眼中，她难道比我们曾经的主人更强吗？”
　　“……”按理说，道化西风认为这是一个没什么悬念的问题。
　　可雾忘妃竟是不知悔改的点了点头：“你猜对了！”
　　“在她的身上，我看到了超越神器的希望……”
　　道化西风不置可否的摇了摇头：“世间所有炼器师，都想要超越神器……”
　　“每一柄灵器，在最落魄的时候，都会出现错误的判断和扭曲的想法……”
　　“不过，既然你都这么承诺了，我就简单给她一个机会吧……”
　　话音落下。
　　道化西风夹着两根手指，释放出了一缕漆黑的风球，一点点递给了鹿禅。
　　看向鹿禅时，她的语气也变得冷漠了许多。
　　“我不会查看你的灵器面板……”
　　“这是我十分之一的灵气，所以，你可以自主选择，想让我以什么样的方式赐予你力量……”
　　“等代行者之战结束，我会如约回收这份能量……”
　　“……”听见这话，梳着雪白色六辫长发的少女，轻柔的点了点头。
　　她想了一会儿，开口说道：“我听说道化西风殿下，是一柄剑……那就请你以长剑的形态，赐予我灵胚吧；但是，我想要请你在那个拼图上，保留自己的天赋ꔷ道化……”
　　听见这话，道化西风的黑色双眸在瞬间凝缩了起来。
　　她的语气重带着一丝冰冷的语气，却好心提醒道：“你会死的……”
　　“我不知是不是南天门告诉你的；但是，那是我的核心天赋，凭你一个帝王炼器师是绝对无法掌握的……”
　　“没关系……”
　　听见警告。
　　鹿禅隐藏在绷带之内的雪白色眼眸，却是流露出了一丝如水的温润。
　　她摇了摇头，安抚道：“请殿下放心吧，我是不会死的……”
　　眼见鹿禅如此自信，南天门的拼图却没有出言阻止。
　　道化西风也就不再劝说。
　　她将那一缕黑色的风球，轻盈的点在了鹿禅的眉心。
　　下一秒……
　　哗！
　　数缕漆黑的能量，一瞬涌入了鹿禅的体内，遍布了她的全身上下。
　　最终，汇聚成了一枚没有实体、纯粹由黑色狂风所构成的风之灵胚。
　　因是道化西风主动赐予的拼图。
　　所以，这一枚灵胚是死灵胚，它不会具有任何意识。
　　鹿禅闭上了双眼，内视看向了灵胚。
　　“查看面板……”
　　【道化西风ꔷ十灾拼图】
　　【可染成白色，可在白雪形态下使用】
　　【天赋1ꔷ风化：斩出的剑气可将触碰到的一切事物风化，进行多段重复创伤、反弹判定；本天赋为新天赋】
　　【天赋2ꔷ天灾：斩出的剑气，范围会自动扩大数十倍，并不断向四面八方蔓延，每一次斩击都仿佛制造出了一场灾难；本天赋为新天赋】
　　【天赋3ꔷ道化：灵器本体气息化，不可用此灵器进行防御和接触，即便是道化西风所释放出的灵气，也不可与任何攻击进行碰撞；一旦灵气受到冲击，灵器本体也会受到破损，崩溃】
　　【因灵器本体气息化，所以你能自由操控灵气的飞行轨迹，你的一切攻击和斩击，将无限接近于瞬发的速度】
　　【灵器本体的护体灵气，是没有攻击性的；所以，道化的特性，不会被灵器的防御灵技、或防御类型的天赋在无意间创伤】
　　【灵技ꔷ暂无】
　　看到这熟悉的天赋。
　　鹿禅终于是流露出了一丝满意的神情。
　　道化西风，就是典型的玻璃大炮。
　　她不禁拥有无与伦比的天灾级破坏力，且拥有极其恐怖的瞬杀能力。
　　可与之相伴的，却是她那永远无法与任何灵气进行碰撞的特性。
　　连残留在空气中的灵气余波，都不能被碰到！
　　否则，道化西风的拼图就会有直接破碎的风险。
　　所以在理论上，使用道化这一天赋的前提，就是在刹那之间造成瞬杀……
　　但凡出现一丝碰撞，或是在混战的场面中被其它人的灵气所干扰，都会导致道化西风的溃败。
　　此时此刻。
　　道化西风也在紧盯着鹿禅的神情，在她的观察下……当鹿禅看到道化天赋时，并没有露出失望，这才默然的移开了自己的视线。
　　“拼图，已经形成了……”
　　“我在神之试炼的过程中，会持续关注你的……”
　　“但是，若你无法斩杀最多的代行者，无法成为最后的胜利者，我会在这场游戏结束后……将你和南天门的拼图一同抹杀，来平息她欺我之罪……”
　　随着道化西风冰冷的话语落下。
　　她那被黑色狂风所环绕的身躯，也渐渐消散在了原地。
　　虚空之中。
　　道化西风的自言自语声响起：“比主人的天赋还要强？怎么可能……”
　　“南天门，已经彻底走火入魔了吗？”
　　“但是……”
　　“如此也好……”
　　为了替那个女人复仇。
　　只要有一丝超越神器的可能性，哪怕付出一切代价，被人误解，她也在所不惜。
　　——
　　许久之后。
　　眼前的封号半神已经消失。
　　雾忘妃和鹿禅对视了一眼，轻声询问道：“主人，不告诉她真相，真的好吗？”
　　鹿禅浅笑了一声，解释道：“我可没说过，永远不告诉她真相喔……”
　　“就像她所说的那般，如果她能在神之试炼中关注我，当然也能发现我的真实身份，不是吗？”
　　她的碧嬅劫和登峰造极的日轮技术。
　　以及神宵折剑宫的剑术，在用出来的那一刻就不再是秘密了。
　　但是，比起自己说出来，果然还是让她自己意识到，才会更加有趣。
　　鹿禅轻叹了一声，沉思道：“正因为如此，我倒是很苦恼，到底该如何掩盖自己现在的身份呢？如果自曝是白雪的神迹，会不会好一点儿呢？”
　　“话说回来……”
　　“道化西风的性格还真是一点儿都没变呢……”
　　鹿禅有些感慨的说道。
　　话落，她就轻步走到了庭院的正中央，唤出了道化西风的拼图。
　　刹那之间，一柄酮体雪白色，如无数纯白色狂风凝缩、压缩，宛若一道风之粒子的光束长剑，悬浮在了空气中。
　　和本体似乎不太一样，可区别不大。
　　鹿禅伸出了涂着雪白色美甲的小手，握住了这一柄雪白色的三尺长剑。
　　本应呈现出的漆黑剑柄，剑镡，剑刃，全都在白雪形态下，被染成了完完全全的雪白之色。
　　当然，就算被白雪的能量强行改变了灵器的颜色，也不会影响灵器本体的使用方式就是了。
　　鹿禅前世最强的几柄灵器之一，道化西风和灭却青霄皆是长剑类型的灵器。
　　可她这一世，也是第一次接触长剑类型的灵器。
　　平日里，用沉重无比的巨剑ꔷ睡美人用惯了，再次握住轻剑……反倒让鹿禅有了一种十分新奇的感觉。
　　她感受了一会儿道化西风的气息，又重新把它收了起来。
　　道化西风和她的灵气不能长期处于暴露在外界的状态。
　　以防万一，若是有某个在附近修炼的炼器师，恰巧在炼制的过程中……一不小心爆发出的灵气都很有可能会误伤道化西风。
　　“……”不久后，鹿禅离开了庭院。
　　她已经购买了——今夜通往铁扇州最繁华的主城ꔷ神婚城的飞艇票！
　　距离神之试炼开启已不足一个月的时间；
　　按照原本的计划，在成为了道化西风的代行者之后，她就会立刻前往神婚城。
　　神州之间，每一个城市都间隔甚远。
　　甚至有些城市面积，足以横跨外界的数个州域！
　　所以，在道化西风压制了灵气飞行的情况下……
　　身为封号半神的她也耗费了三天时间才从神婚城赶到繁叶城。
　　【繁叶城1007楼】
　　鹿禅走向了这一层楼的电梯，打算乘坐电梯离开繁叶庭院。
　　可就在她路过最后一扇庭院的门口时，「啪」的一声，庭院的大门却被缓缓推开了。
　　在鹿禅的目光下……
　　一名梳着浅青色莲花卷发，披着浴袍的娇小少女，正擦拭着湿漉漉的卷发，一边走出了庭院。
　　同一时间，少女也看到了站在自己面前的雪白色少女。
　　注视着鹿禅那一身华丽至极的雪白色装扮，以及……缠在她脖颈上的雪白色情趣蝴蝶结。
　　少女一下子就瞪大了双眼，万分期待的说道：“是我喊来的「限时一天道侣服务」吗？”
　　“乖乖，没想到铁扇州的质量居然这么高啊！”
　　“好了好了，美丽的小姐，快点进来吧！”

第212章 再见前世道侣，太阳公主！！
　　“是限时一天道侣服务吗？”
　　“好了好了，快点随我进来吧……”
　　“嗯？”
　　什么限时一天道侣服务？
　　梳着雪白色长发的鹿禅微微一怔，她转身看向了穿着浴袍的浅青色莲花卷发少女……此时此刻，对方正一脸期待的盯着自己。
　　原来如此……
　　她是把自己当成，专门做限时道侣服务的那种炼器师了吗？
　　难道，自己的外貌很像是那种角色吗？
　　鹿禅想明白了过来之后，便轻轻撩起了一缕雪白色的发丝，淡漠的嘲笑道：“我说啊，不会有人连道侣都没有吧？”
　　“这位小姐，你认错人了……”
　　“啊，原来你不是吗？”
　　望着白发少女离去的背影，青发少女有些呆滞的站在了原地。
　　可即便如此，她还是有些不甘心的追了几步，连忙说道：“等等，等一下啊——你想要什么价格？我们可以慢慢谈嘛！”
　　这个家伙……
　　又是从哪个狗笼子里跑出来的疯子？
　　只可惜，神州内不允许无缘无故攻击其它炼器师；
　　鹿禅用平静的目光瞪了她一眼，轻声说道：“再跟着我走一步，你就会死……”
　　刹那之间，两人无声无息的对视了将近三秒的时间。
　　只听「叮咚」一声，当电梯的大门打开了，鹿禅这才走入了装修华丽的观景电梯。
　　“……”待电梯门关闭后。
　　青发少女有些遗憾的轻叹了一声：“真是的……”
　　“我还没说什么，她这么凶干嘛呀？”
　　不过，应该的确是自己搞错了，毕竟，若是连这么惊艳的女人都在做限时一天道侣服务，那限时一天道侣服务的市价早就崩盘了。
　　“不过嘛……”
　　“她刚才应该是真的想要杀了我吧？”
　　青发少女幽幽的笑了一声，淡绿色的眼眸略微也变得有些幽怨。
　　不久后，她就等来了真正的「限时道侣」，看见那一名浓妆艳抹的精致少女，她却毫无兴致的挥了挥手，将对方赶走了。
　　在见识过鹿禅那种级别的女人之后。
　　她心中兴致全无。
　　“真是的，那个小ꁘꁘ也害的我没什么心情了，就提前登录前往神婚城的飞艇吧……”
　　她背上了几个麻袋，以如同村姑一样的装扮，重装上阵，提着好几个行李箱离开了繁叶庭院。
　　——
　　繁叶城的飞艇站。
　　停靠着一艘豪华到了难以想象，半径笼罩方圆数万米……甚至堪比一座小城市的翡翠色飞艇。
　　这是繁叶城的官方飞艇。
　　两月一次来回。
　　乘坐这艘飞艇，也是从边境的繁叶城，前往神婚城的唯一方式。
　　因路程耗时一个月，所以飞艇票的价格是三枚超品灵胚，而贵宾厅的价格，更是高达十枚超品灵胚的价格。
　　临近飞艇起飞时。
　　一名梳着白紫色长发，穿着一席白紫色宫廷礼服，有着一双宛若星空般璀璨的淡紫色眼眸的少女，优雅的走上了飞艇。
　　因白雪形态每天都只能维持十个小时。
　　今天，白雪的能量已经耗尽了。
　　为了能更快的掌握「白雪」的神迹，所以，鹿禅每次在神迹的能量恢复之时，就会立刻进入白雪形态，以此来熟悉这一状态。
　　一名工作人员在贵宾厅巡视了一番，又用传音灵技询问道：“各位游客们，飞艇还有五分钟的时间就要起飞了，请还没登上飞艇的游客，立刻赶来……”
　　“贵宾厅的莲花小姐，还没有登录飞艇呢……”
　　“莲花小姐，有没有到场呢？”
　　“啊，来了来了！！”
　　突然之间，梳着青色莲花卷发的少女，正背着一大堆行李小跑了过来，轻轻一跃就登上了飞艇。
　　看到她这幅形象，贵宾厅的许多炼器师们都皱了皱眉。
　　作为一名帝王，她居然不用灵气储存空间，而是用外带的方式来携带行李，这究竟是多么想要哗众取宠啊？
　　进入了奢华的贵宾厅后。
　　莲花小姐也找到了自己的座位，然而……当她看向了自己隔壁，那一名梳着白紫色长发的绝美少女时，却不禁有些震惊的瞪大了双眼。
　　好美的女人……
　　但是，等等！！
　　自己不久前，是不是刚刚才见过她一面！？
　　就算形象有了极大的变化，但毫无疑问，她就是刚才那个在繁叶庭院和自己有过一面之缘，很凶的女人！
　　然而，正在莲花小姐观察她时……
　　鹿禅也眯起了淡紫色的眼眸，流露出了一副甜美的微笑。
　　她笑着询问道：“怎么样，限时一天的道侣服务，体验如何？”
　　“啊？”
　　“那个嘛……”莲花小姐微微一怔，又有些呆呆的回答道：“原来真的是你啊？”
　　“不然呢？”
　　鹿禅甩着白紫色的长发歪了歪头，又认真的说道：“我看你年龄也不大，所以小妹妹……我还是想奉劝你，最好不要太沉迷做那种事情……作为一名炼器师的本职，最重要的还是要将精力倾注于修炼当中……”
　　“你还是帝王的时候，就只能找到一些实力普通的道侣；可成为了半神之后，岂不是想找多么厉害的道侣，就能找到多么厉害的道侣了吗？”
　　一边说着，鹿禅还伸出了一根涂着紫色美甲的小手，理所当然的劝说道：
　　“姿色再好的道侣也终有战死的那一日，所以，找道侣当然要找实力强的！”
　　之所以会这么说。
　　也是鹿禅看在莲花小姐年龄不到四十岁，就已经成为了九芯帝王，才将自己的宝贵经验传授给了她。
　　可些话放这在莲花小姐耳中，就截然不同了。
　　莲花小姐的神情略微有些懵逼，首先……她不知道鹿禅为何突然对自己的态度大变，变得亲近了许多。
　　而从她口中说出来的理论，也是无比的功利。
　　找道侣，不找姿色好的？
　　找实力强的？
　　她这个诡异的恋爱观，早就已经完全破碎了吧！？
　　“如何，你听明白了吗？”
　　“明白了，明白了……”
　　被鹿禅紧盯着，莲花小姐也只能装模作样的点了点头，终于从她性情大变的事实中回过了神来。
　　她不知道的是，久违的见到了自己曾经的最强灵器之一ꔷ道化西风，鹿禅的心情其实还算不错……
　　只是，在封闭了任何感情的白雪形态下，鹿禅也无法将这种喜悦的心情表现出来。
　　如果她还是以往的姿态。
　　大概，早就已经和道化西风相认了。
　　可惜的是，暂时错过就是错过了，毕竟再怎么说，白雪形态对于她的性格影响还是蛮大的。
　　在白雪形态下……
　　鹿禅的思考是完全冰冷，缺乏人性的；
　　所以，为了隐瞒自己的转世，她甚至会对道化西风进行欺骗。
　　数分钟后。
　　繁叶城前往神婚城的飞艇，起飞了。
　　翡翠色的飞艇宛若闪光一般拔地而起，穿过了云层，一念冲刺出了数十里……然后才慢慢变的平缓了下来。
　　神州的范围，广阔无边。
　　而位于最中央区域的神婚城，则是传说中……孕育过无数半神，有神婚朱家，有被载入神代史册的太阳公主所镇守的神城！
　　太阳公主，乃是整个世间最强的弓道炼器师。
　　她所拥有的大多数灵器，其攻击范围都足以波及整个铁扇州。
　　所以，这些年来……还从未有过邪恶的势力胆敢入侵铁扇州。
　　这一次，她之所以会放任十大灵灾登录铁扇州，就是因为她的灵器之一ꔷ十大灵灾中的噩阳，也是参与这一场计划的一份子。
　　但是，神器ꔷ第三信使……
　　可不是那么轻而易举，就能挑战的神器啊。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，在不经意间流露出了一丝警惕。
　　神器ꔷ第三信使……
　　是世间发起神战最多，获胜次数最多的神器；
　　她每一个纪元都会苏醒一次，只为了肃清当下最弱的一柄神器。
　　她在世间所有的神器当中，名气都足以排进前五。
　　鹿禅轻声呢喃道：“如果她们想要挑战的对象不是第三信使，而是水晶……说不定十大灵灾还有一丝战胜的可能性呢……”
　　【神器ꔷ水晶】
　　水晶也是一柄非常出名的神器。
　　但是，她的出名不在于强，而是在于孱弱……
　　只要一提到第三信使，那大多数炼器师也会联想到水晶的存在。
　　那是因为，第三信使每过几个纪元都要苏醒一次，反复肃清从破碎中恢复的水晶。
　　最弱的神器ꔷ水晶的每一次苏醒，都会引来第三信使所发动的神战。
　　所以，水晶也是被世间公认的，战斗能力最弱，最不应该存在的神器。
　　只可惜，神器是无法真正的死亡的。
　　所以，哪怕被第三信使多次击溃，水晶也只能陷入长眠之中，等待着数个纪元之后的重新复苏，被往复追杀的过程。
　　沉思之时。
　　坐在鹿禅旁边的莲花小姐，略微有些好奇的问道：“那这位美丽的小姐，请问……你也准备前往神婚城参加神之试炼吗？”
　　“我吗？看情况吧……”
　　鹿禅想了一会儿，轻声说道。
　　她还不知这场神之试炼的规则。
　　但是，如果能在进入神之试炼前，顺利找出其它几柄十大灵灾的代行者，就完全可以在神之试炼开始前将她们全部击杀。
　　如此一来，就能省掉很多麻烦步骤了。
　　“好了，我要修炼了……”
　　「你不要打扰我喔」温柔的话语落下，鹿禅就缓缓闭上了一双淡紫色的眼眸，进入了冥想的状态。
　　在这几年的时间里。
　　鹿禅已经摸到了突破第二步帝王，成为十芯帝王的屏障了。
　　第一步帝王，只是让炼器师们熟悉帝王这一境界的踏板……唯有成为了第二步帝王，才能产生真正的质变，被称为是真正的帝王炼器师！！
　　“这家伙，好努力喔……”
　　“居然连乘坐飞艇时都要修炼吗？”莲花小姐也不禁被鹿禅刻苦的精神传染了，同样进入了闭关的过程中。
　　就这样，时间一天天过去。
　　在飞艇飞行到了一周的时间后，莲花小姐第一次从冥想中睁开了双眼。
　　而这一次，当她看向鹿禅时……竟是发现，眼前的少女、她全身上下的颜色竟是又一次被染成了雪白之色。
　　而鹿禅的眼前，也遮上了一条纯白色的绷带。
　　甚至连她衣物的颜色，也被强制性的改变了……
　　莲花小姐有些好奇的问道：“我说啊，你这是什么特殊灵器的力量吗？是什么样的灵器啊？”
　　可还不她发问结束。
　　就听冰冷无比的声音，从鹿禅的嘴里传了出来：“闭嘴，再打扰我修炼，就杀了你……”
　　“哈？”
　　什么鬼！？
　　她这前后的态度转变，真的是同一个人吗！？
　　听见鹿禅那冰冷无比的声音，莲花小姐一下子就无辜的瞪大了双眼。
　　看样子……
　　今后在她变成这副样子之时，还是不要随便找她搭话好了。
　　——
　　在这一天。
　　距离神之试炼开启，仅剩下最后三天的时间了。
　　在这一天。
　　神婚城迎来了数名天赋极强的帝王炼器师；
　　其中，有从各大城市赶来神婚城的神州本地人，也有着从其它神州，界域，联盟内远道而来的顶尖天才。
　　这还是附近区域的新生代的帝王炼器师们，第一次参加神之试炼。
　　她们都想通过人生中的第一场神之试炼，将自己的名声传到神州！
　　而说不定，在无数年之后，本次神之试炼的参加者里面，就能以养蛊的方式，诞生一位超级半神！
　　值得一提的是。
　　明面上，也有着几名最万众瞩目的炼器师。
　　【神婚城朱家的本土新生代帝王，恋人的神迹ꔷ朱颜香】
　　【卷帘城季家，超级半神，昭月尘世子的血脉，月魔ꔷ季小礼】
　　【玉神州，天环鹿家的满月天女】
　　当然……
　　还有新生代帝王中，被附近区域公认最恐怖的那两位。
　　【不知因何目的，从缨池樊家不请自来的……「六月火梅花ꔷ樊家六女，樊鸯」】
　　以及……
　　传说中能够秒杀第二步帝王的……
　　此生从无败绩，帝王中的王者！！
　　她是在遥远的未来，早已半只脚踏入超级半神的最强第一步帝王。
　　天劫萧家，三胞胎连体婴……
　　一体三魂，天生拥有三柄先天帝王的恐怖生灵。
　　【三面神ꔷ萧姛】
　　“……”
　　“……”与此同时，乘坐着来自繁叶城的飞艇，莲花小姐和鹿禅，也在同一天来到了传说中的神话城市，神婚城！
　　在这一刻，飞艇内的所有帝王炼器师，都忍不住看向了窗外，看向了那一轮悬浮在空中的金色太阳。
　　那一轮璀璨至极，无比辉煌的金色太阳，仿佛远古时代的神灵一般，镇守在神婚城的大气层中。
　　她就是……
　　神代炼器师，太阳公主！

第213章 偷偷使用太阳公主的权限
　　“好惊人的火球！！”
　　“这就是，传说中的太阳公主……”
　　繁叶城的飞艇内部。
　　第一次来到神婚城的炼器师，全都怔住了。
　　她们呆滞的望着窗外，大气层的上方……那一朵宛若太阳一般的金色火球，连思绪都近乎于停滞了。
　　“世界上，原来还有这种级别的炼器师吗？”
　　“如果这个太阳不小心掉落下来，整个神州会不会都在顷刻间化作虚无啊？”
　　“头顶悬挂着这种不祥的东西，总觉得有些害怕呢……”
　　“你们在胡说八道些什么啊！”
　　听见这些无知的话语，一名穿着桃红色、朱家制式长袍的年轻帝王连忙站起身来，激动的解释道：
　　“你们不知道吧，那个太阳就是我们朱家的镇守者，太阳公主冥想时所形成的异象！”
　　“你们怎么能说这是不祥的东西呢？这绝对是神婚城至高的荣耀！”
　　朱家的帝王一脸傲意。
　　在她们的心中，太阳公主的地位就像是无数个纪元之前，那名被七大奇迹ꔷ婚纱所青睐的先祖一般。
　　只要维持这般，日后等到那名嫡系小姐，恋人的神迹成长起来之后。
　　将会同时拥有两位顶尖的超级半神！
　　铁扇州，神婚城的朱家。
　　哪怕是放眼怪物众多，乱七八糟的各大神州中，都算得上实力极其强盛的神州了！
　　太阳公主的存在就如同终焉的武器，令天地众生如坐针毡。
　　“……”
　　“太阳公主啊，我总觉得会和这种正派且强势的炼器师，非常合不来呢……”望着窗外的金色太阳，莲花小姐若有所思的轻声自语道。
　　“是这样吗？”
　　就在这时。
　　坐在莲花小姐身旁的，那名梳着白紫色长发的绝美少女；
　　鹿禅却突然摇了摇头，出言否认道：“你怎么能这么说呢？”
　　“没见过的炼器师，又怎么可能判断出对方的性格呢？”
　　莲花小姐挑了挑眉，反问道：“哦？你这话说的，就好像你见过太阳公主一样……”
　　“怎么可能！！”
　　不知是怎么偷听到的，先前那名为众人讲解的朱家帝王大声说道：“就连我们朱家的其它帝王，甚至是某些半神……都从未见过太阳公主殿下的真容，又怎么可能会有外人见过呢？”
　　“不不不，别说是太阳公主了，就连我们朱家新生代的恋人小姐，都要提前数个月预约、才能见上一面好不好！”
　　莲花小姐挥了挥小手，真诚的吐槽道：“算是我拜托你了，不要再解说多余的东西给朱家招黑了……”
　　听见这哈，鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，陷入了沉思之中。
　　小太阳，很难见到吗？
　　可是，她前世几乎每过几天，都能和小太阳见上一面呢。
　　就在这时，冰冷的机械播报声音传遍了整个飞艇。
　　【在座的游客们，贵宾们，请注意……距离飞艇到站，还有一炷香的时间】
　　【请注意将你们的持有物品，收入灵气空间内，尽量不要遗忘】
　　沐浴在空中的金色阳光下。
　　不久之后，繁叶城的飞庭终于是停靠在了神婚城的飞艇站内。
　　繁叶城的面积已经很大了，可神婚城的占地面积……却要远远超越繁叶城数十倍，哪怕是飞在万米之上的高空，都无法看清这座城市的一角。
　　【旅途已结束】
　　【祝各位贵宾们，在神婚城玩的快乐】
　　【一柄新生土系半神的神之试炼即将开启，感兴趣的帝王们也可去搏一搏运气……总而言之，祝乘坐过本飞艇的所有炼器师们武运昌隆，一朝成名】
　　待播报声结束后。
　　飞艇的大门缓缓开启了。
　　仅此一瞬，众多帝王的身影就宛如瞬移一般，消失在了飞艇内部。
　　鹿禅拖着一缕白紫色的长发站起身来，用小嘴叼着发丝整理了一下有些散乱的长发，这才轻步离开了飞艇。
　　就在这时，莲花小姐突然有些好奇的问道：“对了，你叫什么名字啊？”
　　鹿禅浅笑了一声，淡淡的说道：“我们那个偏远小州域的炼器师，都喜欢叫我紫荆公主，你也可以这么称呼我……”
　　说完这话，鹿禅就转身离去了。
　　“紫荆公主？”
　　“紫荆公主……”
　　“这个称呼，我好像在什么地方听说过呢？”莲花小姐拖着几大箱行李，呆呆的站在原地冥思苦想了一番，却始终没能想起来自己从哪里听过这个名字。
　　可话说回来，既然紫荆公主是一名出身于偏远小界域的炼器师，那自己也确实不应该听说过才对呢。
　　“对了对了，我叫莲花哦！”莲花小姐挥了挥手，出声提醒道。
　　说完之后，莲花小姐也朝着飞艇站的出口走了过去，只是……在临走时，她顺手撕掉了一张贴在墙壁上的海报通……
　　缉令。
　　自从她脱离某一神州的控制后，已经被铁扇州通缉了数月时间，毕竟无论如何，放任有可能已经成为“彼岸的神迹「的炼器师」在神州内游荡，实在是太危险了！
　　只可惜，比起刚最初被带到神州时灰头土脸的村姑样子……
　　莲花如今这副小家碧玉的大小姐形象已是有了巨大的改变，她自信不可能被哪位炼器师给认出来！
　　“罗生年轮啊，都怪你非要把我拖进什么十大灵灾的试炼里面，接下来我可有罪受了……”
　　随着莲花小姐的一声叹息。
　　她的身影，也默然消失在了原地。
　　——
　　神州ꔷ铁扇州。
　　神婚城一共有十七个城区！
　　其中，以空中的金色太阳为原点，分布出了十二个时钟点的外城区，被称作是第一区至第十二区。
　　除了十二个外城区之外。
　　还有被环形包裹的四个内城区。
　　内城区则分为东西南北四个方向，能入驻内城区的炼器师，几乎都是铁扇州的贵族世家，要么就是品阶极高的圣地，或是灵气充盈的灵禁区。
　　最后……
　　被十二个外城区和四个内城区同时笼罩，最核心的那一片行政区域，就是神婚朱家的所在地了。
　　她们是神州的代表，是至高无上的主宰者！
　　这一次，神之试炼所衍生出的超级禁区，是在外城区的第七区衍生的；
　　所以……朱家早已提前数个月，清空了第七区的居民。
　　现如今，还停留在第七区活动的，至少也是第一步的帝王！
　　神婚城第七区，灵器大厦内：
　　比起以往，今日的灵器大厦略显冷清……在神之试炼结束后，探索出灵禁区的规则之后，这里才会重新恢复生机。
　　鹿禅走进了一间豪华的连锁店铺。
　　【风序庭】
　　可望着门匾上写的那一行引人注目的大字，她一下子就怔在了原地。
　　【本店由神代炼器师，黑目娘娘代言】
　　“为什么……”
　　“为什么会这样呢？”
　　虽然早已拥有了心理准备……
　　可当鹿禅真的面对现实时，淡紫色的双眸中还是流露出了一丝强烈的怒火！！
　　她没想到，都过去这么多年了，居然真的只有自己天真的以为……她的称号是日轮仙子！！
　　她不服！！
　　这是欺骗盲人！！
　　可时至今日，沧海桑田，鹿禅也只能强行压住了心中的怒意；
　　等日后有机会，她一定要查清楚这个称呼到底是谁传出去的！
　　息怒息怒……
　　十大灵灾代行者之间的游戏，马上就要混入神之试炼当中了。
　　眼下，最重要的……还是将轰雷天舞重淬成为传奇，重新完成与碧嬅劫ꔷ妙音的双日轮组合。
　　鹿禅深吸了一口气，故作出了一副若无其事的姿态，平静走入了「风序庭」的殿堂之中。
　　听见脚步声。
　　前台一名容貌较好的少女俯了俯身，恭敬的说道：“欢迎这位美丽的小客人，来到我们风序庭在神婚城内的总店铺，请问您是来购买东西的，还是来调查情报的呢？
　　这几天，我们风序庭也收集到了许多准备参加神之试炼的强大帝王资料，售价仅需要十枚超品灵胚……”
　　鹿禅不置可否的摇了摇头。
　　她知晓这些店铺的骗局……
　　在神之试炼，或是某些特殊的比赛开始前，大多数灵器店铺都会低价出售强大炼器师的资料。
　　可实际上，这些店铺的信息都是共通的，出售的也都是些能在明面上调查到、或是直接询问到的信息……简单来说，她们也只能欺骗一下从乡下界域来的村姑了。
　　“小客人，你不是来购买资料的吗？那就是来买物品的吗？让我来带你逛一圈吧……”
　　女服务热情的介绍道：“我们风序庭是在各大神州连锁的著名店铺，由曾多次与神器一战的神代炼器师，黑目娘娘亲自代言……”
　　说到这里时。
　　看到少女那充斥着寒意的淡紫色眼眸时，服务员立刻就停止了介绍。
　　她有些慌乱的咽了一口唾沫，心想道，难道对方不喜欢在购买物品时被人打扰吗？
　　但是……
　　就算自己无意间说错了什么话，她的眼神也不至于充满杀意吧！？
　　数秒过后，鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，轻声询问道：“你们店铺的镇店之宝，能让我看一下吗？”
　　“嗯，当然能……”
　　“不过，你居然听说过我们神婚城总店的镇店之宝啊！”
　　“现如今……因为代言人已经战死的缘故，所以神婚城的风序庭……实际上已是由黑目娘娘的道侣，太阳公主殿下来掌管了……”
　　女服务员解释道：“所以要提前说好，我们的镇店之宝不支持购买，只能向上面提出邀请，经过朱家的同意之后才能以物换物，进行等价交换……”
　　几乎所有连锁店铺，分店的镇店之宝，都是这样的规则。
　　因为能开在神州的连锁店铺，其镇店之宝，必定会是与神器有关的材料！！
　　而这一家店的镇店之宝。
　　就曾是自己获得，并亲手放在此地的宝物。
　　听见镇店之宝还在，鹿禅也在暗中长舒了一口气，她本次前来铁扇州……
　　除了用魔镜看到了道化西风的所在地之外，也是因为想要回收这一枚镇店之宝。
　　不久后，在女服务员的带领下，她们很快就走到了一间豪华的殿堂内。
　　空旷奢华的银色宫殿内，仅存放着一枚小小的玻璃瓶。
　　可是……
　　鹿禅两人才刚一踏入其中，就听「轰」的一声，空气中一瞬就炸响了噼里啪啦的恐怖雷鸣声。
　　五颜六色的雷鸣，宛若雷公的神罚一般，在空中疯狂的嘶吼着。
　　装在玻璃瓶之中的，是一块五颜六色的石头！
　　这一刻，就连对此十分熟悉的女服务员，都缓缓瞪大了自己的双眼。
　　无论看多少次……
　　这样的威能都不禁让人心生向往。
　　这就是……
　　【雷系神器ꔷ补天石！】
　　女服务员介绍道：“这是神器ꔷ补天石的一块残铁，传闻中，补天石和星坠同样拥有举世无双的压倒性火力……不仅如此，她的苏醒频率甚至要比星坠更低，因此能量也更加稀有……”
　　“这一枚补天石的残铁，乃是黑目娘娘殿下当年在超级禁区内盗取的至宝，并当成了本店的镇站之宝……”
　　果然还在……
　　因补天石的存在，鹿禅甚至强行压下了「被多次称作黑目娘娘」的怒意。
　　然后，她挑了挑雪眉，心想道……若是自己能拿回这一枚补天石的残铁，就能与冰冠的碎片进行对冲，让轰雷天舞重淬成为一柄极其惊人的传奇灵器了！
　　凝视着补天石，鹿禅轻声说道：“要是用冰冠的碎片来换的话，要多少枚碎片才能换来这一枚残铁呢？”
　　“我想想啊……”
　　“至少，也得要一巴掌那么大块的碎片吧？”女服务员沉思了一会儿，突然提醒道：“不过说实话，它之所以能成为镇店之宝这么多年，还没有炼器师交换，就是因为这一块残铁的雷系能量实在是太狂暴了……”
　　“谁也无法保证，这块残铁会不会直接将灵胚炸成碎片，导致重淬失败……”
　　“嗯……”
　　鹿禅当然是不想给钱的。
　　尽管白雪圣域已经塌陷了，可是在神战结束之后……鹿禅还是在废墟之中收获了三样残留下来的神器物品。
　　神器ꔷ光阴的一缕残阴。
　　神器ꔷ星坠的一抹星光。
　　再加上七大奇迹ꔷ冰冠的一大块碎片。
　　但是，她可不想为了原本就是自己的宝物，将自己的东西交换出去。
　　鹿禅装模作样的环绕着补天石的残铁旋转了几圈，感受了一会儿弥漫在空气中的恐怖雷鸣，这才开口说道：“不用看镇店之宝了，我再想想要不要买别的东西吧……”
　　听见这话，女服务员又一次来了精神：“既然如此，我倒是有几枚非常珍贵的半神阶残铁，想要推荐给客人……”
　　“价格方面……”
　　“不，我的意思是，我单纯就想买一份神之试炼参赛者的资料……”
　　一分钟后。
　　在服务员难以掩盖的诡异神情下。
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，捧着一叠资料走了出去。
　　话说，她不是来看镇店之宝的吗？
　　自己还以为她是哪个神州的嫡系炼器师呢……
　　可最后，她怎么就买了一叠炼器师的资料呢？而且，这个资料还是她死缠烂打，用半价买来的！
　　离开了风序庭，鹿禅在第七区的灵器大厦里，开了一间为期两天的私人庭院。
　　然后，她就端坐在蒲团上，查看起了炼器师的资料。
　　【本次神之试炼，乃是由一柄土系新生半神创造而出；可在她第一次苏醒的那天，却散发出了略微有些混乱的灵气，不知是遭遇了什么事情】
　　【但是据灵气波动来推测，这柄新生半神的存在非常强力！】
　　【经我们这阵子的观察，已经确定了有以下这些非常强大的帝王，准备进入神之试炼】
　　【铁扇州，神婚朱家的嫡系，朱颜香小姐……铁扇州众所周知，她是恋人的神迹，除了能够影响其它炼器师之外，自身并没有过于强大的战斗力，本次战力评级，五颗星】
　　【王沐，风系帝王，战力评级五颗星】
　　【狂电ꔷ罗胭，十分出名的雷系帝王，战力评级六颗星】
　　【从不知名小界域到来的水系帝王，疑似是神迹，战力评级七颗星】
　　【卷帘季家的嫡系，月魔季小礼；神器ꔷ黑耀日的神迹，月轮炼器师……拥有非常惊人的远程投掷火力，因年龄低微，首次出道，所以本次战力评级，八颗星】
　　【满月天女，天环鹿家曾经的叛徒，双月斗神的血脉；善用日轮之技的月轮炼器师，本次战力评级，八颗星】
　　【从不知名小界域到来的土系帝王，拥有先天镀金灵体，灵气能够压缩的极限密度是寻常炼器师的数百倍，本次战力评级，九颗星】
　　【六月火梅花ꔷ樊鸯，新生代第一技，战力评级九颗星】
　　【一体三魂，三胞胎连体婴，天劫萧家当代最强嫡系，天生就拥有三柄先天帝王的……三面神ꔷ萧姛！！因一体三魂，她的灵器数量应该已经超过了十柄】
　　【十年前，萧姛还是极限超阶炼器师时……就曾与天环鹿家同样是十颗星评级的「落日之环ꔷ鹿梵」凌空对过一掌而不落下风】
　　【萧姛的战力评级是十颗星，是因为最高评级就是十颗星】
　　看到萧姛的资料时。
　　就连鹿禅也不禁略微有些惊讶，轻声呢喃道：“什么鬼？”
　　这个家伙，光从表面资料看上去就强的惊人呢。
　　然而，更让鹿禅好奇的还是她这怪物一般的躯体……看样子，这个年代对物种的多元性还真是包容啊，居然连三胞胎连体婴都能当炼器师了。
　　不过，鹿禅也知晓，这种战力评级只能单纯的当做参照。
　　百年前……
　　她前世第一次参加神之试炼时，初次出道时只有七颗星的战力评级！
　　而在那次试炼中，同样是第一次出道，如今被称为此世最「恶」炼器师的北山龙女也仅有五颗星的战力评级。
　　可最终，北山龙女却在众目睽睽之下，直接将战力评级为十颗星的一位神州嫡系，活生生的咬成了碎片。
　　所以说，没有一战过的炼器师，又怎么可能靠表面数据，判断出来谁强谁弱？
　　笑谈罢了……
　　眼见天色不早，鹿禅就放下了手中的资料，默默闭上了双眼。
　　距离神之试炼开启，已不足三日。
　　为了能在那之前，完成轰雷天舞的重淬，也时候执行自己的计划了。
　　【灵芯ꔷ噩梦之源】
　　当鹿禅的本体宛如睡美人一般，进入沉睡的状态之后；
　　她那散发着樱紫色光芒的梦幻身躯，也轻步走出了自己的私人庭院。
　　她第一时间就赶往了自己代言的商店「风序庭」……
　　在外人看来……
　　绝对不可能有炼器师，敢盗取铁扇州的象征，太阳公主所镇守的店铺至宝。
　　再怎么说，黑目娘娘在生前也是太阳公主的道侣呢！
　　所以，店铺是不可能有所防备的。
　　可对于鹿禅而言，她这不是偷……只是暂时借自己生前的东西，稍微用一下罢了。
　　等风序庭察觉补天石的残铁被盗之后，说不定神之试炼早就已经结束了呢。
　　鹿禅心安理得的潜入了风序庭。
　　她看到了先前那位坐在前台的女服务员，此时此刻，她正在闭关冥想。
　　鹿禅轻笑了一声，走入了奢华的宫殿内部，找到了先前的门扉。
　　再一次进入了补天石残铁的所在地。
　　“轰！”
　　五颜六色的雷鸣咆哮而出。
　　鹿禅的梦中身躯才刚一进入，迎面袭来的雷鸣就将她的左手炸穿了。
　　鹿禅微微皱了皱眉，已是完全确信，神器的能量，果然能够无视自己的隐匿……
　　既然如此，接下来的动作就要尽快了。
　　她开启了自己的另一盏灵芯ꔷ睡美人之戒。
　　戴上了睡美人的戒指之后，她这具梦中身躯也会转换成真正的身躯，可仅能维持十秒的时间。
　　本体转换之后。
　　鹿禅快步走上前，在面前的虚拟屏幕上噼里啪啦狂点了一番，输入了太阳公主的权限……
　　只听「啪」的一声，补天石残铁周围的虚拟屏障，以及无数道灵气的封锁紧固，居然在瞬间消失了。
　　都到了这一步，鹿禅又唤出了自己的蟠桃宝莲芯，将补天石的残铁吞了进去。
　　十秒时间一过，她的梦中身躯就无声无息的消散了；
　　与此同时……位于自己的庭院内，鹿禅的本体也睁开了她的淡紫色双眸。
　　她能够感知到……
　　自己的蟠桃宝莲芯内，已是充满了神器ꔷ补天石的残铁能量！！
　　“嗯——我借用自己的宝物，应该没什么问题吧？”
　　“大不了，等以后有机会再和小太阳解释一下吧……”
　　听见补天石不绝于耳，贯彻庭院的恐怖雷鸣，鹿禅绝美的脸颊上也流露出了一丝满意的神情。
　　紧接着，她又迫不及待的走进了私人庭院的炼制室。
　　现如今，鹿禅可是已经掌握了神器ꔷ星坠发力方式的炼器师……
　　等轰雷天舞也成为传奇之后，再搭配超规格级别的子母灵器：碧嬅劫ꔷ妙音，已经无人能想象她会强到何种地步……
　　了。
　　炼制室内：
　　眼前的炉鼎，燃烧着一抹粉色火光的炉鼎。
　　这个颜色，倒是和三月桃剑楼的特质炉鼎有那么一丝相似之处；
　　但是，神婚城的炉鼎，在品质方面可是非常出名的。
　　甚至有很多炼器师只为了几次炼制，就不惜远道而来。
　　“点火……”
　　鹿禅伸出涂着紫色美甲的小手，朝着炉鼎内释放出了一丝轰雷天舞的灵气。
　　“噼里啪啦……”
　　冰蓝色的电弧与不绝于耳的冰晶破碎声，瞬间响彻了整个庭院；
　　随后，鹿禅就唤出了轰雷天舞，将她放在了璀璨的粉色火焰之中。
　　燃烧了十多分钟后，轰雷天舞终于是彻底融化了。
　　鹿禅心念一动，她的右手出现了一枚巨大的冰冠碎片，左手则拿出了自己的蟠桃宝莲芯……粉色蟠桃的顶端，还托着一枚五颜六色的石头残铁。
　　她可不敢直接用手，去触碰补天石的残铁。
　　同时用两种如此惊人的神器能量来进行重淬，换做是其他炼器师，大概会以为鹿禅完全疯癫了。
　　但是，在鹿禅原先的预想中，也唯有这一枚补天石的残铁，才能抵抗如此巨大的冰冠能量了！
　　不赌这一次，轰雷天舞永远也无法成为传奇。
　　想到这里，鹿禅毫不犹豫的扔下了冰冠的碎片和补天石的残铁；
　　刹那之间……在粉色火光的笼罩下，两块残铁瞬间接触在了一起。
　　然后……
　　矗立云端的灵器大厦，猛然间山摇地动！
　　轰！
　　极其恐怖的气息狂扫而出，巨大的冰冠碎片和五颜六色的七彩电弧，瞬间将坚固的炼制室轰成了碎屑。
　　眼见情况不妙。
　　早已有了预料的鹿禅一下子就趴在了地上，抱着脑袋，不顾形象的大喊道：“粉瞳皇女殿下，快救我啊！！”
　　刹那之间……
　　就在鹿禅话音落下的同时。
　　一道柔和的粉色火光从天而降，粉色的火焰光罩瞬间便压制了恐怖的气息波动。
　　数秒后，火光又将冰冠碎片和补天石碎片的能量压缩于了一点，重新送回了鹿禅的炉鼎内。
　　很快，一道既柔和又愤怒的声音凭空响起：“哪家的小辈，居然如此不懂规矩……若再有下一次，炼制这种明知自己无法掌握的能量，我会亲手将你送出神婚城！！”
　　“投机取巧，你这小孩子日后肯定难成大器！”
　　要不然鹿禅准确的喊出了自己的名字，她可真不想这么快就出手相助，势必要让鹿禅尝到一点苦头。
　　神婚城……
　　十二外城区，四大内城区。
　　再加上以最核心区域，朱家镇守的核心区域。
　　十七城区，每一个城区都有一个半神级别的镇守者！！
　　她们就是以神代炼器师「太阳公主」为首的「神婚十七盾」……而粉瞳皇女，也正是负责镇守第七区的半神！！
　　有强大的半神存在……
　　又怎么能允许灵气泄露，从而对神婚城的设施造成破坏呢？
　　鹿禅正是因为知晓粉瞳皇女的存在，才敢用冰冠和补天石的能量，将轰雷天舞重淬成为传奇。

第214章 南荷/朱颜香，修罗场
　　铁扇州，神婚城第七区。
　　七号灵器大厦的私人炼制室内：
　　梳着一席白紫色长发的少女，正盘坐在原地……闭目冥想着。
　　在这一刻，她体内轰雷天舞的灵胚，已经完全被冰冠和补天石的能量覆盖了，“噼里啪啦……”
　　随着一道道五颜六色的电弧狂扫而出，和一抹冰蓝色的能量对轰在一起，时不时就会形成巨大的灵气漩涡！！
　　每一次，当冰蓝色的寒流试图冻结灵胚之时，就会瞬间被补天石的电弧轰碎。
　　观察着这一幕。
　　鹿禅也知晓，自己赌对了！！
　　如果单纯收集冰冠的碎片，来重淬轰雷天舞……她也绝对不可能承受能量如此惊人的冰冠碎片。
　　但是这个前提，完全是建立在镇守第七区的半神ꔷ粉瞳皇女帮助自己压制了冰冠和补天石的能量，要不然的话……
　　在那两种能量接触的瞬间，整个灵器大厦、连带她的灵胚在内，恐怕早就已经被完全蒸发了。
　　谢谢你，粉瞳皇女……
　　而就在鹿禅重淬之时，端坐在云层之中的身影也朝着下方投下了注视……一脸愤怒的观察着安心闭关的鹿禅。”
　　可许久之后，神婚十七盾ꔷ粉瞳皇女有些无奈的轻叹了一声：“到底是从哪跑来的小鬼，居然能收集到这么大量的冰冠碎片和补天石的残铁……不仅如此，她竟然敢真的用这些至宝来重淬一柄连帝王都不是的灵器？”
　　“她这明显就是逼着我出手啊，难道是把神婚城当做自家了不成？”
　　从闭关中被惊醒。
　　粉瞳皇女明显有些气急败坏。
　　不过，她一时之间突然想到了什么，轻声自语道：“第七区，我们朱家看守的店铺内，似乎就有一枚补天石的碎片呢？但是，应该和她所拥有的不是同一枚吧……”
　　“毕竟有关于神器的材料获取，都需要太阳公主殿下的权限来开启呢……”
　　想了一会儿，她终于是想到了一个教训鹿禅的注意，淡然的轻笑了一声：
　　“不如就跟朱颜香暗中打一个招呼，让她在神之试炼当中，好好招呼一下这个不知轻重的小鬼吧……”
　　想到了这么美妙的注意，粉瞳皇女便再一次闭上了双目。
　　一天过后：
　　鹿禅的重淬，也来到了最关键的时刻。
　　待轰雷天舞的王冠状灵胚愈发巨大，缠绕着的电弧愈发璀璨，最终……定格成了一柄由冰蓝色闪电混合而成的雷鸣王冠。
　　重淬，完成了。
　　【查看面板】
　　【风系传奇ꔷ多重变异】
　　【轰雷天舞ꔷ彩冠】
　　【天赋：旋转加速——未发生变化】
　　【天赋：离轴因素（三次炼化，波动，蝴蝶效应）——未发生变化】
　　【天赋：冰冠雷音（三次炼化），已变更为——七彩雷冠音，噪音会变得更加惊人，且释放出来的电弧，将具备闪电的攻击特性，转速到达极限时，电弧能直接穿透雾界进行破坏】
　　【灵技ꔷ雾界行——已完成蜕变，炼器师在召唤轰雷天舞的瞬间就可开启雾界……让轰雷天舞变成一柄完全不存在于真实世界的日轮】
　　【新增灵技ꔷ雾界斩——当轰雷天舞在雾界中命中敌人时，炼器师可根据自己的判断释放出雾界斩，可持续一秒……即便轰雷天舞不需要离开雾界，也能命中敌人】
　　【新增灵技ꔷ补天——当雾界的缺口被轰雷天舞开启时，无论出入，都可释放一次补天；
　　此灵技将会封住雾界的缺口，当雾界的出入口全都被堵住时，整个雾界都将会被直接引爆……轰雷天舞在雾界内沿途的一切路径都会被雷鸣轰碎】
　　看完面板之后。
　　鹿禅就迫不及待的唤出了轰雷天舞。
　　仅此一瞬「轰」的一声，一柄论外形，完全不亚于碧嬅劫ꔷ妙音的日轮，从虚空中落了下来。
　　日轮通体，竟是直接被染成了天蓝色……变成了一柄巨大的水晶王冠之环！
　　而这道水晶之环的轮刃，已经完全消失了。
　　取而代之的……是缠绕在她三百六十度，波及方圆数米的五颜六色电弧。
　　她，变成了一柄散发着璀璨光芒的雷光之轮。
　　这一刻，就连鹿禅也忍不住吐槽了一句：“明明是风系灵器，却变异到了这种程度，还真是为难你了……”
　　不过，毫无疑问……
　　轰雷天舞重淬的完成度，已经完全超越了自己先前的设想。
　　她多年未曾使用的双日轮组合，也可以再一次……以最惊人的出场方式，登上神州的舞台了！！
　　“这一次，我有着这么美丽的外貌，还有这么强的日轮技术……”
　　“世人总不应该再给我起个类似黑目娘娘的称呼了吧！？”
　　鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，自信说道：“呵呵，大概率是日轮天仙，风轮天女之类的，一听起来就非常温柔的称号吧？”
　　可惜的是……
　　此时的鹿禅还无法预料到，仅在数年之后，已经获得了新称号的她……
　　每当回想起自己今日天真的想法，都会忍不住带着一丝哭腔怒骂道：“不管是谁，都给我死！！”
　　——
　　【神之试炼，开启倒计时一天】
　　自从神婚城的第七区被清空之后。
　　新生半神的灵气愈演愈烈，金色的光芒如波涛一般蔓延了房源数千里，形成了一座虚幻的金色天宫。
　　从空中看向地面，简直如同一片金色的麦田。
　　这一柄土系的新生半神，即将从漫长的沉睡过程中复苏！！
　　同一时间……
　　神婚城的众多半神炼器师们……
　　以及隐藏在神婚城内的十大灵灾，也尽数将目光投向了第七区。
　　她们的代行者，已经全部选择完毕了。
　　这一场看似引人注目的神之试炼，暗中却隐藏着更加惊人的风波。
　　“好寂静……”
　　当鹿禅走出矗立云端的灵器大厦后，方圆数十里，都已经没有一丝灵气波动了。
　　前两日，居住在灵器大厦内的炼器师们，也已经全部前往了神之试炼的启程地。
　　鹿禅整理了一下白紫色的六辫长发，轻声说道：“资料上说，季小礼和朱颜香也要参加本次神之试炼，看看能不能找到她们，和她们简单打一个招呼吧……”
　　话音落下。
　　她就朝着神之试炼的灵气爆发之地走了过去。
　　【新生ꔷ土系半神，因无人接触过她的灵气，暂不知晓她的名称】
　　【而她衍生出的半神灵禁区，则被命名为——稻坟】
　　——
　　【稻坟的入口】
　　黄金天宫的门口：
　　竖立着一座巨大的金色墓碑，其高度将近数十万米，似是冲上了云海，一眼望不到尽头……
　　此时此刻，金色墓碑的下方，也迎来了一道道渺小的身影。
　　“这就是半神灵器所形成的灵禁区吗……”
　　“看样子，比起龙宫还要浩瀚的多呢……”
　　“这是当然的……”
　　一名梳着水蓝色双马尾长发，看起来温柔如水的贵族大小姐轻声解释道：
　　“半神新生时的灵禁区，会将孕育她数年的温床一起同化成灵禁区……”
　　“也就是说，这就是她的出生之地；而南天门沉睡时的龙宫，不过只是她短暂的沉睡之地，完全只是一个半神灵禁区的雏形……”
　　“要是龙宫是真正的半神禁区，北境早就受到神州的关注了……”
　　说话的少女，穿着一席华丽至极的水色芙蓉道袍，她的衣物周身，皆环绕着一缕缕宛若缎带一般的灰色云烟，这些烟尘如真正的生命体一般飘忽不定。
　　她就是来自北烟界域的最强帝王！
　　神泉ꔷ南荷！！
　　对于神州的帝王而言，这种不知名小界域的炼器师第一次进入神州，就拥有了高星级的战力评定，简直是不可思议的事情！
　　“南荷，你现在懂的好多喔……”
　　“这么些年过去，我感觉现在已经完全不是你的对手了……”
　　梳着金色长发的少女轻叹了一声，就懒洋洋的抬起双手，环抱起了自己的小脑袋。
　　与数年前相比，柳仙鸣的外貌已经褪去了些许稚嫩，可她却依然改变不了这副慵懒的姿态。
　　“呵呵，你是这么认为的么？”南荷抬起袖袍掩着嘴角，温柔的思索道：“可惜的是，就算我已经变得这么强了，都来到了神州，也打听不到鹿禅的去向呢……”
　　“即便是神州这边的人，也不知道鹿禅的行踪，大家都完全没有听说过紫荆公主这个名号……”
　　“难道说，鹿禅当年，其实是去了更加偏远的地方吗？”
　　听见南荷的沉思声。
　　柳仙鸣轻叹了一声：“可惜了，现在的北境……恐怕也唯有你这个紫荆公主当年的小跟班，还认为紫荆公主要强于你吧？实际上，就连我的心中也产生了动摇呢……”
　　“在见识过帝庭大赏的怪物们，见识过你这种突然爆发的神迹炼器师之后……”
　　“我感觉自己光是走到这一步，就快要燃尽了……”
　　人外有人，天外有天。
　　已经销声匿迹的紫荆公主，终究只能成为北境的过客。
　　想到这里，柳仙鸣又略显凝重的说了一句：“而且，我们马上就要面对更强的，更加恐怖的……神州的帝王了……”
　　在等待之时。
　　南荷和柳仙鸣的反应已经很正常了，不如说，她们也是被众人关注的对象。
　　其中，某些来自更加偏远，网络不太发达的小界域，因特殊机缘偶然修成帝王的村姑们，已经紧张的发抖了。
　　她们甚至连神之试炼的流程都不清楚。
　　神州，在她们眼中更像是神话故……
　　事一般，遥不可及。
　　如今被邀请来到神州，她们才知晓……原来神州居然有这么多帝王，有这么多负责镇守的半神炼器师！
　　悬浮在神婚城空中的，那一轮金色太阳，就是神话中的炼器师，太阳公主冥想时所形成的异相！！
　　随着聚集在此地的帝王越来越多。
　　来自桃源乡的帝王们，也来了不少……
　　例如桃源乡综合排名第五的王沐，桃源乡综合排名第三的狂电ꔷ罗胭；
　　直到她们来到神州，才知晓，桃源乡第二名的朱颜香小姐，是一位多么出名的炼器师！！
　　婚纱的序列，神器ꔷ恋人的神迹！
　　她在神婚城内，简直是人尽皆知，家喻户晓的超级新星。
　　可像她这么出名的帝王，在白雪的圣域内甚至都没有出手过几次。
　　很快，她们的眼前就出现了一道熟悉的身影……在无数帝王的众星捧月之下，一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着一席粉色的宫廷婚纱，眉目如画的绝美少女优雅的走到了众人的附近。
　　“好美的女人……”
　　“这就是朱颜香小姐的真颜吗！？我听说有许多炼器师为了看她一眼，不惜倾家荡产呢……”
　　这一刻，不知多少炼器师都看呆了。
　　而围绕在她身边的，大多都是些神婚城本土的新生代帝王；
　　她们好不容易有了和朱颜香小姐一起行动的理由，哪能放弃这么好的机会！
　　“朱颜香小姐，不知我们在神之试炼中一起行动吧？”
　　“是啊……朱颜香小姐这么温柔，应该不懂得打打杀杀，就让我们来保护你吧？”
　　“额……”
　　朱颜香缓缓摇了摇头，轻声拒绝道：“抱歉，让大家多心了，希望大家还是能在试炼中专注自身，不要因此分心……”
　　听见这话，一名帝王傲气的说道：“没关系的，朱颜香小姐，说到底，本次神之试炼还不是我们神州帝王的舞台，这些外来的村姑有什么好怕的？”
　　朱颜香眨了眨桃红色的眼眸，有些无奈的扶了扶额：“拜托你，不要给我们神州招黑……”
　　出生于神州，也不完全见得是一件好事。
　　就例如她旁边的这几位帝王，很显然就没有挨过毒打。
　　但初次见到朱颜香的帝王们，毫无疑问则会被她那绝美的容颜震惊到。
　　许久之后……
　　当另一名来自神州的嫡系炼器师到场之后，众人的议论声才消停了下来。
　　在众人的注视下，那是一名梳着幽蓝色长发的少女。
　　发尾微卷的弧度宛若一缕月光的垂帘，她的身上披着一席月蓝色的制式舞袍。
　　她那舞袍的中央，刻印着一个宛若环形的日轮图案。
　　看到这名少女的装扮，就连朱颜香的目光也忍不住向她转移了过去；
　　这个家伙……就是与自己有一纸婚约的道侣。
　　她是来自天环鹿家的嫡系。
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲】
　　可要知道，就连朱颜香也是第一次见到鹿忧莲本人……比起被誉为新生代最强之一的「落日之环ꔷ鹿梵」，「满月天女ꔷ鹿忧莲」的名望就有些名不见经传了。
　　更何况，这似乎是她第一次离开玉神州，来到其它神州参加神之试炼。
　　鹿忧莲缓缓睁开了她那一双，宛若月牙一般的幽蓝色双眸，环视了一圈周围……又略显清冷的闭上了双目。
　　她这副目中无人的姿态，已经被不少炼器师在心中鉴定为装逼惯犯了。
　　不久后，黑耀日的神迹，月魔ꔷ季小礼也到来了。
　　那是一名梳着水墨色长发，眼角染有泪痣，看起来病恹恹的美人。
　　她头顶趴着一只正在沉睡的黑曜石垂耳兔。
　　不知为何，比起她那孱弱的外貌，她那掩藏不住……时不时就会好奇的盯着某位炼器师打量的眼神，反倒更像是一个搞笑女。
　　她和神婚朱家的大小姐，朱颜香似是旧识。
　　两人见面时，朱颜香甚至还挥了挥小手，冲着季小礼打了一个招呼。
　　而就在这时，一道不和谐的声音突然从人群中响起：“这就是被神器注视过的炼器师吗？可惜，看起来也不怎么强呢……”
　　“……”她毫不遮掩的声音。
　　瞬间将众多帝王的目光吸引了过去。
　　在众人的注视下，那是一名梳着暗金色麻花辫的侏儒少女，她的身高仅有一米三左右，却穿着一席略微有些宽大的金色礼服。
　　她的话语，显然是冲着季小礼去的。
　　她带着一丝讥讽的声音说道：“来自神州的神迹帝王，也只有八星级别的评级……而我这个来自小州域的村姑，却获得了九星级别的战力评级，一定让你气急败坏了吧？”
　　原来如此……
　　直到此刻，不少炼器师们都意识到了。
　　这个出言挑衅的家伙，正是在资料的记载上，被评定为九星战力的土系帝王！！
　　她
　　拥有先天的镀金灵躯，能够凝缩灵气的密度是寻常炼器师的数百倍。
　　是土系九芯帝王，移山皇！
　　“气急败坏？”
　　“我吗？”
　　“九星评级，是什么东西？谁评的？”
　　察觉到移山皇鄙夷的目光，季小礼有些迷茫的眨了眨双眸。
　　听见这话，站在她身边的桃源乡入选者，王沐才小心翼翼的解释道：“好像是店铺专门为了欺骗那些村姑而做的战力评定榜，大多都是些纯靠脑补臆测、甚至是靠颜值幻想出的战斗力排行……”
　　“小礼，你可千万不要把这些当真啊……”
　　大多数天才帝王，难道真的会因为一场战斗就把自己的底牌全部暴露吗？
　　所以，这种榜单谁信谁傻！！
　　不如说，要不是就连神婚城的炼器师们也同样认为朱颜香小姐不擅长战斗……
　　这种诞生于神婚城的榜单居然敢把朱颜香小姐鉴定为五星战力评级，恐怕早就已经被神婚城给封杀了。
　　“哦，原来是那种榜单啊？”听了王沐的解释，季小礼这才恍然大悟的点了点头。
　　不过显而易见，季小礼也不可能在意这种破事，就当没听见对方的嘲讽了。
　　更何况，被神器注视这种事情……
　　不是因为被神器注视，才会成为一名强大的炼器师。
　　而是生来就注定名震天下的强者，才会迎来神器的注视！！
　　神器，是看不见蝼蚁的……
　　这是炼器一途，亘古不变的真理。
　　没有人会好心到，为一个来自小界域的村姑科普这种常识。
　　更何况，神器的注视是绝对会带来负面作用的……就像是季小礼每次修炼，都必须将七成的灵气喂食给她头顶的黑色垂耳兔，才能保证她最低程度的清醒。
　　“咕咕咕！！”
　　察觉到移山皇的针对。
　　季小礼头顶的垂耳兔也一下子跳了起来，隔着空气，狠狠对移山皇做出了一番拳打脚踢的姿态，顿时引来了一阵无语的注视。
　　见季小礼没有理会自己，移山皇也只能冷哼了一声，默然的说道：“高高在上的神州嫡系们，我会在神之试炼中证明自己的……”
　　与此同时……
　　她的话音才刚刚落下。
　　就听一道轻巧的娇笑声从不远处传来。
　　“我也觉得那个榜单不对劲呢……”
　　“居然把我鉴定为了九星评级，而不是十星评级，这是要多么没有眼力见的废物，才能弄出来的榜单呢？”
　　“话说回来，凭什么你是十级啊！！”
　　随着那道娇笑声响起。
　　两道散发着诡异气息的身影，竟是同步走了过来。
　　在这一刻，看到其中一人的样貌时，在场无数炼器师们都忍不住瞪大了双眼，仿佛看到了某种不应该存在生灵似得，心生出了强烈的震撼！！
　　“这，怎么可能！！”
　　“居然真的有这样的炼器师存在吗！！”
　　为首的……
　　是一名梳着橘红色丸子头，穿着一席橙色道袍的可爱少女。
　　她全身上下的气息浑然天成，光是走路的姿势……就充满了强烈的缥缈韵味。
　　她就是，被称为新生代战斗技巧最强的帝王！！
　　【六月火梅花，樊鸯】
　　可真要说诡异的，还是位于她更后方的身影。
　　那是一名穿着黑白色相间的洛丽塔装扮，戴着三个小礼帽，有着三颗脑袋的连体婴怪胎！！
　　按理说，她本应该是一个容貌恐怖的怪物，可偏偏……她那三颗脑袋全都有着一副绝美到了极点的容颜，让人完全心生不起来一丝恐惧。
　　此人最左侧的脑袋，梳着紫色的姬发式长发，一双深紫色的眼眸低垂着，神情异常平静。
　　右侧的脑袋，梳着紫色的罗马卷长发，正在用一只小手夹着小镜子，梳妆打扮。
　　而最中间的少女，则梳着一席略显英气的紫色短发，深紫色的眉眼间彰显着一丝骇然的凌厉。
　　【三面神ꔷ萧姛！】
　　听见樊鸯的话语之后。
　　萧姛中间的那一颗脑袋，淡漠的眯了眯眼，带着一丝不满的声音回应道：
　　“这是别人弄出来的排名，你来问我有什么用……更何况，是因为你的外貌看上去就很弱，很像是垫脚石好不好……”
　　突然之间，她右侧的脑袋看到了长相绝美的朱颜香，惊讶的说道：“好美的女人啊，原来如此，她就是恋人的神迹……”
　　同一时间，她左侧的脑袋也张开了小嘴，抬起左手、塞进去了一块蛋糕，然后说道：
　　“樊鸯，你买的蛋糕一点儿也不好吃，还是你们神州的甜品比较好吃一点儿……”
　　“吵死了，你们不要同时说话……”
　　“还有，你们两个，能不能不要一直占着手臂啊？”
　　三面神ꔷ萧姛一边抱怨，一边从众人的身旁走过。
　　近距离观察着这个恐怖
　　无比的怪胎，原本还在嘲讽季小礼的移山皇，一下子就产生了强烈的心悸；
　　她的金色双眸疯狂的凝缩了起来，强忍着心中的恐惧，后退了几步。
　　这他妈是一个什么怪物！？
　　三胞胎连体婴？？
　　见到移山皇难掩惊慌的目光，来自缨池樊家的樊鸯又是轻笑了一声：“小妹妹，你实在是太激动了，世界上……并非神迹炼器师的超级半神，也占据了半壁江山呢……”
　　“当然，想要直面神器的这份心情，大家都是一样的……”
　　作为缨池樊家的嫡系。
　　她是最有资格说出这种话的。
　　那是因为，百年之前……
　　樊家就曾爆发过一场最强嫡系的大战。
　　最终，并非是神迹的半神「缨仙」，却击败了神迹炼器师「枯灭灯芯火萤王」，获得了家主之位。
　　至此，枯灭灯芯火萤王叛逃，加入了北山龙女所创建的一品神地ꔷ开天图，成为了一名被此世所厌恶的邪恶半神。
　　听说，现如今。
　　樊家的缨仙还一直在追杀火萤王的过程中，只求有朝一日能肃清族内的叛徒。
　　当然，值得一提的是……
　　哪怕有着共同的敌人，可缨池樊家和天环鹿家之间的关系，依然非常之差。
　　“……”
　　“……”不久后，樊鸯和三面神ꔷ萧姛就走到了墓碑的最前方，又观察起了在场的众人。
　　与这两人对视之时。
　　众多炼器师都心生出了一丝不可抗力，有些存在……光是简单看一眼就能知晓，自己毕生也无法成为她们的对手。
　　就在这时。
　　一名略显不起眼的少女，也悄无声息混入了人群当中。
　　那是一名梳着浅青色莲花卷长发，衣着华丽，却难掩自己村姑气质的朴素少女。
　　她饶有兴趣的看着最前方的几名炼器师，不时的还发出了几声惊叹。
　　“咦，是莲花小姐啊……”
　　一道轻柔的声音从她的身后响起。
　　当莲花小姐转过身时，这才察觉到……那一名梳着白紫色六辫长发，有着淡紫色的星空之眸，宛若人偶一般绝美的少女也恰好走了过来。
　　鹿禅刚一来到神之试炼的地点，就见到了这位熟人。
　　“是紫荆公主啊？”
　　“你来晚了，刚才有很多好戏看呢！”
　　“是这样吗？”
　　“话说，紫荆公主，你要不要猜测一下，那边最强的炼器师是谁呢？”莲花小姐询问道。
　　“……”鹿禅微微眯起了淡紫色的眼眸，她的视线接连从月魔季小礼，满月天女ꔷ鹿忧莲，恋人的神迹ꔷ朱颜香，以及樊鸯和三面神ꔷ萧姛的身上扫过。
　　“嗯？”
　　突然之间，鹿禅竟是从人群中……看到了那名梳着水蓝色双马尾长发，看起来十分温柔的贵族大小姐。
　　“南荷？”
　　她怎么从偏远的北烟界域，来到这种地方了？
　　鹿禅先是微微一怔，数秒后，她的淡紫色眼眸中流露出了一丝怀念的笑意，轻步走了过去。
　　听见她的脚步声。
　　最先注意到鹿禅的，是季小礼。
　　紧随着季小礼的目光，朱颜香也露出了一副欣慰的神情；
　　她一边挥着小手，一边朝着鹿禅走了过去。
　　可意外的是……
　　紫荆公主就像是没有看见朱颜香一般，直接越过了她。
　　“……”
　　“哎？”
　　“为什么？”
　　朱颜香的神情瞬间呆滞了。
　　几秒后，她一脸僵硬的转过身去，眼睁睁的看着鹿禅十分开心的，将那名梳着水蓝色长发的少女举了起来，抱着她转了一个圈圈。
　　“大小姐，你怎么到这里来了？”
　　“呜呜呜！！”
　　久别重逢。
　　南荷大小姐，一下子就变得泪眼汪汪。
　　同一时间。
　　朱颜香也听见了自己心碎的声音……

第215章 朱颜香，失恋了
　　“紫荆公主……”
　　“我看到的这一切，是幻觉吗？”
　　注视着眼前，令自己难以接受的景象。
　　朱颜香的桃红色眼眸，不禁略微有些怔住了，她呆呆眨了眨眼，却迟迟无法回过神来。
　　为什么？
　　为什么紫荆公主无视了自己，而是要去找另一个女人呢？
　　难不成，对方要比自己更加漂亮吗？
　　难道，当时非要强吻自己的人，不是紫荆公主吗？
　　她既然不喜欢自己，当时为什么要赠送那么珍贵的礼物给自己呢……
　　在朱颜香怔神之时。
　　鹿禅已经抱着南荷大小姐旋转了一圈。
　　南荷凝望着眼前……这一名梳着白紫色长发，穿着一席白紫色宫廷礼服的少女；
　　鹿禅的容颜，比起数年前几乎没有丝毫变化。
　　“呜呜呜……”
　　南荷一下子就变得泪眼汪汪了起来。
　　“鹿，鹿禅……你怎么会出现在这里呢？怎么能这么久都不回北圣州呢？”
　　南荷一下子就变得激动了起来。
　　她有很多话想告诉鹿禅，例如自己已经成为了北烟界域的王牌帝王。
　　又例如，三月桃剑楼的导师，已经和紫荆院长结为了道侣一事。
　　“嗯——的确是因为一些特殊的原因，才没有回到北圣州……但是，就像是我当年所说的，我们迟早还会有相见的一天，不是吗？”
　　“我们还是也很有缘分的嘛……”
　　鹿禅轻声感叹道：“不过，我倒是没想到，你的境界居然提升的这么快……”
　　因神器ꔷ白雪寝宫的时间流逝与外界不同。
　　所以，鹿禅的修炼时间实际上是要比众人短的……然而，在那段时间里，白雪也给自己喂食了数之不尽的、乱七八糟的东西。
　　这才将她强行弄到了九芯帝王，除此之外，也让她的体质变得奇怪了许多。
　　若非是自己成为了白雪的神迹。
　　被白雪那样折腾，她最后也绝对无法活着离开白雪的寝宫。
　　就在这时，鹿禅又将目光转向了南荷大小姐一旁的那名少女，有些意外的说道：“我倒是没想到，最后会是柳仙鸣跟着你来参加神之试炼了呢……”
　　“额……”
　　柳仙鸣有些不好意思的说道：“其实，幽皇女和帝枪ꔷ樊樱舞，她们也跟过来了呢，只可惜……在感知到神婚城内帝王的恐怖气息之后，她们就选择主动退出了……”
　　能够参加神之试炼的炼器师。
　　至少也是八芯帝王！！
　　而幽皇女和樊樱舞，也不过只是五、六芯的帝王，她们顺路来到铁扇州……也不过是想要亲眼见证一下传说中的神州。
　　喔，幽皇女也来了吗？
　　鹿禅心念一动，不过看南荷与柳仙鸣这副震惊的样子，幽皇女应该是完全没有透露自己的信息呢。
　　想到这里，鹿禅就轻轻拍了拍南荷的狗头，然后说道：“好了，有什么事情我们就晚一点儿再说吧，试炼马上就要开启了……”
　　可还不待鹿禅话音落下。
　　当她转身时，却又突然看到了朱颜香那一双幽怨的眼神。
　　“……”
　　“……”她用涂着桃红色美甲的双手捏着裙摆，眼眶里有些许泪水打转，一脸委屈的小女人表情。
　　朱颜香……
　　她这是什么鬼表情！？
　　鹿禅轻轻挑了挑白眉。
　　她刚才没有理会朱颜香，完全是看在她是神婚朱家的嫡系这无与伦比的尊贵身份，生怕引人注意，这才故意无视了她。
　　明明连自己的亲生女儿，季小礼都能察觉到她的意思。
　　朱颜香，又怎么可能会察觉不到呢？
　　更何况，她的婚约对象，满月天女ꔷ鹿忧莲也还在现场呢！
　　眼见朱颜香的神情愈发幽怨。
　　鹿禅只觉得全身如坐针毡，她轻叹了一声，无奈的传音道：“朱颜香，不要这样，你可是神婚城万众瞩目的对象呢……”
　　“……”被鹿禅提醒。
　　朱颜香这才堪堪反应过来，可随后……她却是低垂着眼帘，眯起了桃红色的眼眸，流露出了一副既苍白、又面如死灰，似是一副被渣女伤透了的神情。
　　“没关系……”
　　“你不用关心我……”
　　“我们，可是什么关系都没有喔……”
　　朱颜香心碎的传音道。
　　她们明明才数年没见，紫荆公主就已经移情别恋，找到了新欢。
　　朱颜香这略显孤苦伶仃，强颜欢笑的悲苦神情，一下子就让众多炼器师的心情紧绷了起来。
　　“朱颜香小姐，为何会如此伤心！”
　　“她这是突然联想到了什么悲伤的事情吗？”
　　“朱颜香小姐，是不是不久前刚刚失恋了啊？”
　　而远观着这一幕。
　　什么都能看懂的莲花小姐却是饶有兴趣的眨了眨眼，兴奋的说道：“这就是所谓的修罗场吗！不过，紫荆公主啊……我先前倒是小瞧了这个女人，本以为她从来不做限时一天的道侣服务，是有多么洁身自好……”
　　“如今看来，她其实是根本就不缺道侣啊！”
　　“年轻貌美，就是有优势啊……”
　　就在莲花小姐感叹时。
　　随着时间的推移，矗立天际的金色墓碑，也爆发出了一道璀璨的金光。
　　神之试炼，即将开启！！
　　临近最后的关头。
　　三面神ꔷ萧姛最中间的脑袋突然以微不可闻的声音，低声问道：“樊鸯，如实告诉我，你是十大灵灾ꔷ噩阳的代行者吗？”
　　“你在说什么？”
　　樊鸯微微眯了眯眼，反问道：“十大灵灾？噩阳？你是在说我们头顶天空中的那个太阳公主吗？”
　　“嘻嘻嘻，樊鸯你又开始装了……”
　　很显然，萧姛那一颗朝向右侧，梳着紫色罗马卷长发的可爱头颅调侃道：
　　“你可不要说，十大灵灾没有去找你呢……更何况，就算你现在不承认，我们晚点打起来的时候，你也迟早要暴露，不是吗？”
　　既然萧姛都已经这么说了。
　　樊鸯沉默了一会儿，也只能淡漠的轻笑了一声：“萧姛，你们不用怀疑这一点，我的确不是噩阳的代行者……”
　　“是吗？”
　　面朝左侧，梳着紫色姬发式长发的少女点了点头，平静的沉思道：“既然你不是噩阳的代行者，那她的人选……就只有可能是身为恋人的神迹ꔷ朱颜香小姐了呢……”
　　“但是，我听说朱颜香小姐并不是一位擅长战斗的炼器师，她和噩阳的特性是不是有些不太搭啊？”
　　左侧的萧姛继续说道：“我倒是很感兴趣，十大灵灾之中，月光系的霸者ꔷ黄昏，到底会选中月魔季小礼，还是满月天女ꔷ鹿忧莲呢？”
　　樊鸯认真的提议道：“不用思考这么多，只要进去之后将她们挨个试一遍，很快就能知道了，不是吗？”
　　“不如我们就来比试一下，谁杀的代行者更多，用时更短吧……”
　　“要不然……光是这种程度的神之试炼，也实在是太没意思了……”
　　“我赞同……”
　　“我也赞同！！”
　　朝着左右两侧的两颗脑袋都同意了。
　　中间的那一颗萧姛，也只能默默点了点头。
　　就在两人交谈之时。
　　突然之间，一道巨大的光幕从空中落下……只听「哗」的一声，密密麻麻的金色文字，连带无数金色的锁链，一圈又一圈缠上了墓碑。
　　墓碑的裂痕礼，渐渐出现了一道金光闪闪的缝隙！
　　随后，一道璀璨的金色烟霞，化作了一片云海的形状从缝隙中流淌而出，就像是打开了一扇天宫的门扉。
　　从外部看向内侧……
　　是一片一望无际的金色麦田。
　　半神灵禁区ꔷ稻坟开启。
　　就在这时，神婚城内负责镇守第七区的半神ꔷ粉瞳皇女略显威严的声音从空中传来：
　　“神之试炼正式开启，无论在试炼中发生什么，神州都会坐视不管……”
　　“但是，我建议大家都不要肆意屠杀比自己弱小的炼器师……”
　　“万一被某些关注试炼的半神盯上了，说不定你们某一天，也会在闭关之时被一不小心直接暗杀掉呢……”
　　“……”这，还真是简单直白的威胁呢。
　　就像粉瞳皇女所说的那般，同样踏上了炼器一途……自相残杀，战斗是绝对无法避免的。
　　可的确有些作风正派炼器师，看不惯欺凌弱小的行为。
　　见到神之试炼的大门开启。
　　一名来自小界域的炼器师，已是迫不及待的飞向了入口；
　　可当她飞到入口时，立刻被一道金色的漩涡光罩弹了出来。
　　她一瞬飞出了数十里，撞碎了一座又一座宫殿，又在地上狼狈的翻滚了几圈，这才瘫倒在了一座钟楼前。
　　数秒过后。
　　一道略显稚嫩的女音，在虚空中渐渐响起。
　　“诸位……”
　　“本宫乃是新生的土系半神，天皇禁区……”
　　“我是一柄防御类型的盾器，所以，我希望未来的主人是一位攻守兼备的炼器师……”
　　“强悍的攻击能力，是必要的！！”
　　“所以，我希望你们能在本入口的第一道关卡，就展现出必要的、最强的攻击力……”
　　“接下来，我会为你们所有人的攻击力打分，只有攻击力超过我所释放出的灵气屏障之人，才有资格进入……来吧，一个个上前来！！”
　　“……”听见这话，许多帝王们都在暗中皱了皱眉。
　　她们先前，可没有预想过这样的一环。
　　击碎土系半神之盾，所设下的灵气屏障，这个难度可想而知。
　　见众多来自神州本土的嫡
　　系炼器师们，都没有展露出丝毫动静……一名暗系的八芯帝王，有些跃跃欲试的走了出来。
　　她双手拉开，唤出了一柄环绕着黑色光芒的长剑。
　　“锵！”
　　她拔出了长剑，快速挥出了一道黑色的剑光。
　　可诡异的是，黑色剑光在贯穿屏障的瞬间，竟仿佛没入了深海之中，连一丝涟漪都没有泛起。
　　暗系帝王，有些难以置信的皱了皱眉：“嗯？怎么会这样？”
　　在她攻击落下的同时。
　　屏幕上，也浮现出了一道金色的数字。
　　【5】
　　“5？这个数字代表着什么意思？”
　　“这是评分吗？满分是十分，还是一百分？”
　　见众人迷惑。
　　这位脾气较好的新生半神ꔷ天皇禁区也耐心的解释道：“这个数字，代表的是……当你们的攻击穿过我的屏障之后，所造成的灵气波动……之所以数字5，也意味着你这一次攻击让我感受到了五个灵气粒子，就好像对我吹了一口气那样的感觉呢……”
　　“什么！？”
　　“五枚灵气粒子？”
　　“按理说，我们点燃九盏灵芯，同时吸收灵气时，一秒估计就能吸收数十亿枚灵气粒子吧？”
　　真不愧是土系的半神……
　　这个新生半神，比她们想象中还要离谱一点儿。
　　毕竟，她可是自从诞生之初，就被鉴定为，日后可能会成为封号半神的强大生灵！
　　与此同时，鹿禅与南荷也对视了几眼。
　　“她刚才所展现出来的能力，有点像是你的湖中月呢……所以说，恐怕光这第一个环节，就能刷掉场上的一大批帝王吧……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“半神的试炼要求，可是很挑剔的……”
　　又聊天……
　　她们两个又在窃窃私语，眉目传情了。
　　朱颜香轻轻咬了咬自己的嘴唇，强行收敛了快要溢出来的泪水。
　　不行，不能再看她了……
　　她伸出小手，装作有些炎热的样子，深吸了几口气，不停的煽着自己的脸颊。
　　快憋不住了。
　　好想哭！！
　　还好，众人此时的注意力，全都汇聚在了新生半神的身上。
　　「天皇禁区」也没有为难第一个出场的帝王，她柔和的说道：“失败了一次，没关系……我知晓大家都不想在这一环节，就暴露出全部的实力……所以你们每一位炼器师，都有两次出手机会……”
　　身为土系灵器……
　　她说话的语气和态度还是比较温柔的：“但是，一旦用光了这两次机会，就不准耍赖了哦……”
　　“多谢半神殿下……”
　　第一个出场的暗系帝王，总算是长舒了一口气。
　　下一击，她一定要把握住机会，成为第一个通过第一关的帝王！！
　　「锵锵锵」她旋转了几下手中的长剑，舞出了几朵剑花……紧接着，她又唤出了三种元素类型的灵器，让所有灵气一同叠加在了剑刃上面。
　　酝酿了数秒过后。
　　她微微倾斜着身躯，以俯身贴着地面的姿势，将黑色的长剑斜斩而出。
　　轰！
　　黑色的冲击波，一瞬席卷了方圆数万米。
　　漫天乌云被搅动在一起，猛地击穿了金色的屏障……可惜的是，尽管是她的全力一斩，却依然在转眼间烟消云散，没有掀起丝毫波澜。
　　屏障上，也浮现出了一行金色的数字。
　　【10007】
　　这一次。
　　暗系帝王不禁为自己捏了一把汗，她当然不指望自己能够真的轰碎半神的屏障，只是期待着……自己的攻击力在现场的众多帝王当中，是否能有一个较高的名次。
　　“……”可很快。
　　天皇禁区的不满声，就响彻在了空中。
　　“真是的……”
　　“打碎我的屏障，有这么难吗？”
　　她沉思了一会儿，又改口说道：“我原本，想着至少也要一亿的数字，才能放你们进来……不过，没想到既然连九芯帝王的全力一击，也仅能造成一万多的灵气粒子……”
　　“没办法，我就把这个条件缩减一千倍，改成十万吧……”
　　“只要能让我感受到十万的灵气粒子，就允许进来了喔！”
　　“……”
　　“呵呵呵……”
　　此时此刻……
　　在远离太阳公主火球的云层之上，十道模糊不清、隐匿在虚空中的诡异身影，却发出了几道冷笑。
　　“呵呵，这个家伙应该是在表达对我们的不满吧？”
　　“她这是在生气，我们十大灵灾借助她的神之试炼举办游戏，这才特意设置了一个离谱的灵气屏障，想要刁难我们的代行者呢……”
　　“雕虫小技！”
　　就在这时。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座端
　　坐在空中，交叠着裙摆冷声说道：“这个新生的小初生，根本就不清楚帝王之间的差距大到何等地步……”
　　“区区一亿数值，我的代行者只需随手一击就能打爆！”
　　“……”
　　“冻仙座，不要钓鱼……”十大灵灾ꔷ诛杀质问道：“你大概率是找了水系、或冰系的代行者吧，故意说的这么狂妄，不就是想要刻意隐藏你那代行者的身份吗？”
　　“诛杀，话不要这么多……”
　　冻仙座淡漠的看了她一眼：“更何况，就算猜到了互相之间的代行者，我们也不能出手干涉，不是吗？”
　　这一场试炼，仅仅只能剔除掉某些弱小的帝王。
　　而对于强大的帝王来说，这道关卡需要警惕的……则是在隐藏多少战力的前提下，让攻击力突破天皇禁区所设下的十万灵气波动。

第216章 紫荆公主迎战三面神！
　　八芯暗系帝王的全力一击，距离屏障的标准还差十倍。
　　现场一下子就变得安静了起来，众人都在心中估算着自己的极限数值。
　　就在这时，朱颜香的身旁，一名资深舔狗恭敬的说道：“朱颜香小姐，请让在下出手，为你探查一下十万灵气波动究竟需要多强的攻击才能达到吧！”
　　她这饥不择食的邀功行为，顿时引起了一片鄙夷的注视。
　　她这句话，就像是吃饭时吃了一块肉的普通行为，却偏要说成帮人试毒。
　　朱颜香小姐，当真需要由她来试毒吗？
　　说完这话，这名自信的帝王就走出了人群，唤出了一柄唐刀「咔嚓」一声，故作轻松的斩在了灵气的屏障上。
　　可随后，墓碑上只弹出了一个的数字。
　　什么！？
　　帝王的神情微微一僵。
　　来自其它小界域的村姑无法突破十万，是正常的事情。
　　可她身为神州本土的天才帝王，又怎么可能无法突破十万呢？
　　第二次……
　　她也倾尽了所能，动用了最强的灵技……在山摇地动间，一跃而起，在空中翻转了几圈，又握着唐刀一斩而下。
　　轰！
　　一股惊的气浪翻卷而出，骇然冲上了云霄。
　　这一次，灵气数值总算是突破了十万大关……
　　“哦！！”
　　看到这一幕，不少帝王的神色都忍不住发光了起来。
　　因她以近乎于卡线的数值突破了十万，所以这下子，众人也知晓「天皇禁区」屏障需要的最低界限了。
　　那名帝王一脸优越的走了回来，恭维的问道：“朱颜香小姐，怎么样？我的表现还算不错吧？”
　　可听见她的邀功
　　那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女却仿佛完全没有看到一般。
　　她仅仅只是轻咬着嘴唇，双手不停捏着裙摆，一脸幽怨的注视着前方。
　　眼见鹿禅与南荷谈话。
　　朱颜香的双眸里，委屈的都快要哭出来了，泪水弥漫了眼眸……情不自禁的打转了起来。
　　神器ꔷ恋人的神迹，会在无意间对世间造成极大的干扰。
　　可惜的是，既能被恋人注视，成为恋人的神迹，也意味着……她是一个相当缺爱，想要被爱的炼器师。
　　恋人的神迹，本身定然是一个恋爱脑！
　　“朱颜香小姐，您没事吧？”
　　“是不是有什么人欺负你了？”
　　追随着朱颜香小姐悲愤的目光。
　　无数护花使者们，都看到了那一名梳着白紫色六辫长发，宛若人偶一般的少女。
　　先前那名邀功的帝王，自告奋勇的道：“朱颜香小姐，就是那个女人欺负了你吧？她到底对你做了什么？我完全可以在神之试炼中将她击溃！”
　　“没有……”
　　“她什么都没做！！”
　　朱颜香小姐带着一丝哭腔，一边擦拭着眼角的泪水，一边说道：“你们千万不要找她麻烦……”
　　可朱颜香的解释，在她那悲痛欲绝的神情下，却略显苍白无力。
　　看到她如此悲伤，在场的数名帝王……都充满了敌意的看向了那名梳着白紫色长发的少女。
　　“嗯？”
　　此时此刻，南荷大小姐也终于意识到了朱颜香那边，不同寻常的目光。
　　她眨了眨天蓝色的眼眸，调侃的问道：“鹿禅，怎么了嘛——她们看向你的目光似是很耐人寻味呢，你把她们的小公主给惹哭了吗？”
　　“怎么可能……”
　　鹿禅轻描淡写的说道：“她是我的朋友，神器ꔷ恋人的神迹，你应该也能感受到她那与众不同的吸引力吧？”
　　“她现在可能是因为一点儿误会，对我有了意见吧……”
　　“是这样吗？”
　　南荷撩起了一缕蓝色的发丝，凑到鹿禅耳边小声说道：“要不然，等进入神之试炼后，我就帮你把她抓起来，让你好好管教她一下吧……”
　　“这种不听话的女人，就要强迫她给你生个小宝宝，她才能完全对你死心塌地呢……”
　　“南荷……”
　　鹿禅敲了一下她的狗头，教育道：“你在胡说八道些什么呢？你这些年，不会是偷学了很多不好的东西吧？”
　　“怎么会呢？”
　　“我这几年一直都很乖呢……”南荷抱着鹿禅的小手，轻轻摇晃了几下。
　　而南荷这样的举动，更是看的朱颜香险些昏迷。
　　呆滞了数秒之后。
　　朱颜香一脸平静的闭上了双眼。
　　已经，可以什么都不用在意了……
　　话说回来，心中这种绞痛，应该就是失恋的感觉吧？
　　——
　　小剧场进行时。
　　先前那名挑衅季小礼的土系帝王，来自小界域的移山皇，也径直走到了墓……
　　碑的最前方。
　　“移山皇！！”
　　“她迫不及待的想要出手了吗！？”
　　“她的攻击数值，倒是能值得我们期待一番呢！”
　　移山皇的登场，吸引了在场所有帝王的目光。
　　她是本次神之试炼中，战力评级前三的存在，与缨池樊家的嫡系ꔷ樊鸯同为九星战力评级。
　　移山皇不动声色的唤出了自己的灵器。
　　那是一柄，暗金色的绷带拳套……绷带出现的瞬间，一层层的金色光芒便如螺旋的丝绸一般，缠满了她的整个右臂。
　　她微微侧身，快速挥出一拳。
　　轰！
　　刹那之间……
　　金色的气浪狂扫而出，方圆数千里的建筑物一瞬灰飞烟灭；
　　而当漫天烟尘消散后，移山皇的脚下已是塌陷出了一个惊悚的万米深坑。
　　在她这随手一击下。
　　巨大的墓碑，竟是隐约产生了一丝微弱的动摇。
　　墓碑上，耀眼的金色字符出现。
　　“什么鬼！？”
　　“她这随手一击，就有31万的数值吗！？”
　　“如果她刚才那一击是对着我来的，我恐怕根本连反应的机会都没有啊……”
　　“不会是新生半神ꔷ天皇禁区看在她们同为土系的面子上，给她开了直通车吧？”
　　“她看起来情商不太高的样子，没想到，战力居然这么高啊……”
　　先前那名第一个出手的暗系帝王，也是一脸难以置信。
　　同为第一步帝王。
　　凭什么这家伙的随手一击，是自己全力以赴的三十倍杀伤力！？
　　难不成，她们根本就不是用同样的方式来修炼的，吸收的也不是同一种灵气吗？
　　随后，移山皇一脸淡然的转过身来，居高临下的说道：“神州的天才们，如果你们全力一击都超不过我这三十万的数字，就没必要进入神之试炼了……因为，我会在神之试炼当中，将你们灭杀……”
　　“我会代表来自小界域的村姑，来给你们这些高高在上的天才们，一次难忘的教训！”
　　好嚣张的家伙……
　　听见移山皇的话语，众多来自神州本土的炼器师们，皆是忍不住的流露出了一副愤怒的神情。
　　不知，她为何如此憎恨神州的炼器师，不会是幼年时被来自神州的炼器师给屠了满门吧？
　　同一时间。
　　移山皇的目光，也一脸凝重的看向了风轻云淡的樊鸯和三面神ꔷ萧姛两人。
　　本次神之试炼当中，能成为自己对手的……毫无疑问只有这两人！
　　她们三人，就是本次神之试炼的主角。
　　现如今，她也克服了初次见到三面神ꔷ萧姛时的慌乱情绪，并生出了想要挑战她的想法。
　　「啧啧啧」被移山皇紧盯着，樊鸯轻笑了一声：“这个家伙，是我最讨厌的暴力狂类型的炼器师呢……”
　　“怎么样，萧姛你不想让她见识一下你的实力吗？”
　　“呵呵……”
　　三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，都轻盈的笑了起来，她们娇笑着说道：“明明是你自己想看，却偏要说是别人想看……”
　　“但是，我还没有化完妆，就请你再等一会儿吧……”
　　萧姛最右侧，那名梳着紫色罗马卷长发，正在浓妆艳抹的脑袋拒绝了。
　　可没过多久，无人想到……继移山皇之后，下一个出场的炼器师，竟是那名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的朱颜香小姐。
　　她面如死灰的走到了移山皇的面前。
　　朱颜香之所以想要这么快出场，单纯只是不想去看鹿禅她们秀恩爱的画面。
　　看到一位这么美丽的小姐，刚才还在狂放狠话的移山皇，一下子就变得慌乱了起来，甚至主动为她让开了道路。
　　数秒后……
　　朱颜香对着墓碑，伸出了一只纤细的玉手；
　　然后……四指折叠，以遮掩着嘴角的姿势，展开了铁扇。
　　【先天帝王ꔷ樱桃妮芙】
　　【铁扇开屏式ꔷ鬼女吹灯】
　　【十大圣火拼图ꔷ千丝绯霞】
　　轰！
　　一道绯红色的火浪，在无数道绯红色丝线的环绕下，被她吹入了屏障之中。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　这一刻，金色的屏障，竟是响起了一阵阵被剑刃斩断的声音，短暂的、碎裂成了无数道金色的粒子。
　　“什么！！”
　　“什么情况！！”
　　“这个数字是怎么出来的！？”
　　望着金色墓碑上所浮现出的诡异数字，刹那之间，在场的无数帝王们都不可思议的瞪大了双眼。
　　不是说，恋人的神迹，朱颜香小姐是一位不擅长战斗的炼器师吗？
　　可她这一击，居然都快要直接突破一百万的大关了！？
　　就连移山皇的瞳孔，也忍不住微微凝缩了起来。
　　朱颜香
　　也像是随手一击。
　　可她的攻击结束后，竟是连半神的屏障都被短暂的切碎了一瞬。
　　要知道，当年在桃源乡入选的过程中，这个女人就曾用千丝红线火的残焰，直接切碎了一柄先天帝王！！
　　现如今，她已经成为了九芯帝王。
　　再加上，她在白雪圣域当中又收获了紫荆公主送给自己的礼物……更多的千丝红线火残焰。
　　她的拼图，已经出现了返祖的特征。
　　攻击结束，朱颜香就失魂落魄的走了回去，空留下一众有些呆滞的帝王们。
　　而看到这一幕。
　　三面神ꔷ萧姛左侧的那一颗，梳着紫色姬发式的脑袋，也是隐约对她流露出了一丝爱慕的神情。
　　经朱颜香的这一次攻击过后。
　　也引发了无数前仆后继，试图用全力来攻击屏障的帝王。
　　发动了极其惊人的攻击之后。
　　王沐和罗胭都是微微一惊，她们原以为自己的战斗力要强于朱颜香……
　　可惜的是，经过这一次测试，她们才知晓……哪怕自己动用大部分力量，比起朱颜香却依然有着天壤之别！！
　　这么看来……
　　桃源乡的入选者当中，有机会超越朱颜香的，恐怕也唯有综合排名第一的月魔季小礼了。
　　见状，季小礼轻步走上前……让她头顶的黑色垂耳兔，三百六十度螺旋，又对着屏障用力抽出了一耳朵。
　　“轰！”
　　随着一道惊天动地的巨响。
　　金色的屏障，瞬间被兔耳抽出了一个真空的缺口。
　　在白雪圣域最初的那一年时间里。
　　经过她的姨妈，鹿禅的训练，季小礼的战力早已远远超越了她当初应有的水准。
　　攻击结束，趴在她头顶的黑曜石垂耳兔，又一次耀武扬威的站了起来，对着移山皇隔空一顿拳打脚踢。
　　见季小礼都上了。
　　同为月光系炼器师，月轮炼器师的满月天女ꔷ鹿忧莲也走了上前。
　　很快，她的指尖覆上了一层月蓝色的光辉，划出了一道半月的斩击。
　　【自创无轮式变招，空折月ꔷ寒影】
　　看见这一幕。
　　不少来自小界域的炼器师们，脸色皆是微微一变。
　　这就是日轮技术最强的世家。
　　玉神州ꔷ天环鹿家吗！？
　　尽管鹿忧莲的数值只有二十一万，可她甚至连灵器都没有唤出来……就连月魔ꔷ季小礼也好歹动用自己了神迹！
　　难不成，帝王之间的差距真的有天壤之别吗？
　　她们这些掌握了特殊技巧的神州嫡系，先天就要强过小界域的村姑吗！？
　　怪不得……无数天才炼器师，不惜以身体为代价，想方设法的嫁入神州，只求和神州的嫡系炼器师结为道侣。
　　之后，攻击屏障的帝王越来越多。
　　有人欣喜，也有人气急败坏。
　　许久之后，唯一还没出场过的炼器师，也就只剩下南荷大小姐，鹿禅，以及樊鸯和三面神ꔷ萧姛几人了。
　　这之中，最高的数值还是季小礼的……
　　在众人的注视下……
　　那名梳着水蓝色双马尾长发，温柔如水的少女也走了过去。
　　她是，神迹……
　　并且，还是一位来自小界域的神迹。
　　南荷的出场，一下子就吸引了在场所有人的注视……当然，还有朱颜香那一丝既幽怨又愤然的目光。
　　就算心如死灰。
　　她也想要好好看清楚，这个能让紫荆公主不惜抛妻弃子，也要和她私奔的女人，究竟有多么强的魅力！！
　　南荷唤出了一柄水蓝色的伞剑。
　　【袖雨翩歌】
　　手握伞剑，她轻步走到了金色的屏障面前，然后……在众人惊疑不定的注视下，她竟然没有出手攻击的打算，反倒是直接走向了屏障！
　　这个家伙……
　　难道她不清楚，新生半神「天皇禁区」的屏障，会将炼器师直接轰飞吗？
　　果不其然，下一秒……金色的波纹就从屏障内扩散了出来，一瞬贯穿了南荷的身躯，并将她的水蓝色长发吹上了天空。
　　可是……
　　在半神能量的反弹下……
　　南荷娇小柔弱的身躯，竟是纹丝不动。
　　注视着南荷，鹿禅的淡紫色眼眸中，也流露出了一丝欣慰的笑意。
　　她知晓，已经再也没有任何炼器师，能遮掩住南荷大小姐的光芒了。
　　三秒过后……
　　南荷缓缓睁开了一双天蓝色的眼眸，然后，挥出了手中的伞剑。
　　【帝品灵技ꔷ冰心忘忧】
　　【湖中月ꔷ九次炼化】
　　【湖中月ꔷ极限反击】
　　【天秤斗燕天赋ꔷ仙法！】
　　刹那之间，一道璀璨绝伦的水蓝色光束……以伞的形状，猛地反弹了回去。
　　恐怖的能量一瞬轰
　　穿了屏障，贴着金色的墓碑扶摇直上，如一道笔直的天蓝色流星雨，狂冲上了数万米之上的高空。
　　然后……
　　轰！
　　一朵巨大的水蓝色蘑菇云，凭空升起，遮掩了方圆数千里的天空。
　　随后，从空中倾盆落下的，便是淅淅沥沥的雨水……
　　在无数帝王们懵逼的目光下，哪怕雨水已经淋湿了她们的身体，她们却忘记了用灵气的护体。
　　怎么可能？
　　这是第一步帝王，能够爆发出的杀伤力吗？
　　同一时间，镇守在空中的朱家半神，粉瞳皇女也流露出了一丝震惊的神情。
　　毫无疑问……
　　神泉ꔷ南荷的名号，将会在这一天彻底响彻神州！！
　　浮现在金色屏障上的字符，似是略微有些动摇。
　　毕竟，刚才那一击……天皇禁区其实是被自己的灵气给攻击了。
　　这个女人，居然反弹了自己的反弹？
　　她先是试图走入屏障，引发了自己能量的反击，然后……又将这一份能量，重新返还给了自己。
　　她，还真是一个恐怖的炼器师啊。
　　这九百万的数字……
　　别说是在场的普通帝王了，就连移山皇等人也流露出了一丝难以掩饰的惊讶。
　　朱颜香更是深深的看了南荷一眼。
　　然后，她轻声自语道：“原来如此……”
　　“紫荆公主之所以会喜欢她，是因为她很强吗？”
　　“是因为我所表现出来的战力，还不够强吗？不够完美吗？”
　　朱颜香低垂着桃红色的眼眸，心想道：“要不然，就在本次神之试炼的过程中，将紫荆公主击败好了……这样的话，她是不是就能一直喜欢我了呢？”
　　“可是……”
　　“我又不忍心攻击她！！”
　　“怎么办，好为难啊……”
　　同一时间。
　　樊鸯和三面神ꔷ萧姛也将目光转移到了那名蓝发少女的身上。
　　樊鸯感慨的说道：“这个女人，看起来又温柔又厉害，应该是一个好女人呢……如果不是我已经有婚约在身了，都想试着向她求婚了……”
　　“更何况，她还是第七场雨的神迹呢……”
　　“嗯嗯嗯，我喜欢她！！”萧姛右侧的脑袋，可爱的紫发少女附和的点了点头。
　　可她左侧那一颗，略显平静的脑袋却是默默摇了摇头，否认道：“我不喜欢她，她看起来有些呆呆的，内在可能是一个傻乎乎的女人呢……”
　　随后，那颗脑袋又有些脸红的说道：“我倒是更加喜欢朱颜香小姐呢……”
　　“大姐，大姐，我们能不能从满月天女ꔷ鹿忧莲的手中，把朱颜香小姐抢过来，让她解除婚约呢？”
　　而位于萧姛中央的脑袋，容貌凌厉的紫发少女却是认真的说道：“我已经有道侣了，如果小妹和二妹有喜欢的人，就自己去和她们搭讪好了……”
　　“好啊好啊，那等会让我来出手！”
　　“你们两个，都不要来干扰我！！”
　　梳着紫色罗马卷长发，浓妆艳抹的少女收起了自己的梳妆镜。
　　她此时才认真的，睁开了一双宛如雷鸣般闪耀的深紫色瞳孔！！
　　仅此一瞬，她的周围全都响彻起了噼里啪啦，不绝于耳的惊人闪电声。
　　“三面神……”
　　“萧姛！！”
　　“她因为那名神迹轰出来的数字，产生兴趣了吗！？”
　　感受到环绕在萧姛周身的恐怖气息，在场的众多帝王们，全都忍不住屏息凝神了起来。
　　可与此同时……
　　位于萧姛左侧的那颗脑袋，梳着紫色姬发式的安静少女也瞪大了一双，混合着金色气息的深紫色眼眸。
　　这一刻，金色的雷霆让她的紫色长发变得炸毛了起来。
　　她认真的说道：“不不不，小妹……应该让我出手！我特意想在朱颜香小姐的面前表现一番，这可是绝佳的机会！”
　　“你说什么？”
　　小萧姛不满的说道：“朱颜香可是有婚约在身，你这岂不是想要抢婚吗？你这个破坏她人感情的东西！”
　　“还是那个蓝发的乖乖女可爱，她的性格应该跟我很像呢！”
　　眼见两人开始不断地争吵。
　　甚至动用了手臂，不停的互相戳弄着对方的脑袋，还有人直接扇了对方一个ꁘꁘ兜子。
　　最中间的萧姛被牵连，连发型都被弄乱了，她顿时愤怒的尖叫了一声，断言道：
　　“好了，不要闹了！！这可是在大家的注视下，你们成何体统！！岂不是丢了我们萧家嫡系的脸面吗？”
　　“既然你们都想在喜欢的女人面前一下，那不妨就一起出手好了！”
　　在大姐的提议下。
　　两人纷纷点了点头，很快，她们就商量好了自己的计划，以一人一只手的方式来进行攻击。
　　看见三面神ꔷ萧姛走向墓碑。
　　众人也纷纷屏息凝神了起来。
　　“这就是本次试炼当中，唯一的十星评级，三面神ꔷ萧姛；总觉得，她似乎和我们不是一个级别的帝王，甚至都不是同一个物种了……”
　　“她们这个样子，要怎么找道侣呢？”
　　“在这个颜值至上的年代，谁管你是什么物种啊？只要她们长得漂亮不就行了吗，说不定有人正好这一口呢！”
　　一名帝王小心翼翼的说道：“话说回来，我刚才听见她们说给萧家嫡系丢脸什么的……难道，她们不觉得，光是她们的存在本身，就已经足够给萧家丢脸了吗？”
　　可以当怪物。
　　但是还这样光明正大的出来吓人，就是她们的不对了。
　　不一会儿，萧姛很快就来到了金色墓碑的面前，然后……她左侧的姬发式脑袋，温和的萧姛二小姐抬起了自己的左手，唤出了一柄紫金色相间的雷鸣环首刀。
　　右侧，梳着紫色罗马卷的脑袋，可爱的萧姛三小姐则抬起了右手，从空中唤来了一柄幽邃如星空一般，孕育着此世万千雷光的飞斧。
　　随着她那洛丽塔的裙摆扬起……
　　三面神ꔷ萧姛的身影已是轻步走到了屏障的一米之外，然后……随着她那诡异的身躯一个倾斜，左手的环首刀以极快的速度下坠，只听「撕拉」一声，便将屏障斩出了一道凄惨的裂痕。
　　紧随其后……
　　便是一道旋转掷来的飞斧，被三小姐的右手接住，重重一拽……砍入了屏障当中。
　　【飞斧起手技，二次断头】
　　轰！
　　紫色的雷光宛若神罚，轰然一声便将方圆数千里的乌云炸穿。
　　恐怖的雷鸣，瞬间让方圆数里的大地化作了一片焦炭……
　　而在场的所有炼器师，都被屏幕上的两行数字给震惊了。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　“这真的是第一步帝王吗！？”
　　这一刻……
　　别说是在场的第一步帝王了，就连正在暗中观察着本次试炼，某些隐藏在神婚城的第二步帝王，都流露出了一丝难以置信的神情。
　　这个三面神ꔷ萧姛绝对是超规格级别的帝王战力！
　　怪不得，都说她曾一击秒杀过第二步帝王，甚至还能接住天环鹿家，落日之环ꔷ鹿梵的一掌而不落下风。
　　“哈哈哈，哈哈哈，是我赢了！！”
　　可爱的萧姛三小姐开心的笑了起来。
　　而温和的二小姐，却是一脸愤怒的说道：“我不服，你居然使用技术，偷偷用出了起手式；不行，再来一次！！”
　　“笨蛋……”
　　“一个人只能出手两次！！”
　　“我们已经不能再次攻击了……”
　　萧姛大小姐客观的说道：“既然如此，就算是小妹赢了，就按小妹所说的，先去和那个蓝发的神迹妹妹搭讪吧……”
　　话音落下，萧姛就在众人疑惑的注视下，走向了南荷。
　　“嗯？”
　　察觉到怪胎突然朝着自己走来。
　　南荷有些迷茫的眨了眨天蓝色的眼眸，看她越走越近，竟是下意识的躲到了鹿禅的身后，抱着鹿禅的手臂，紧张兮兮的问道：“这位阁下，有什么事情吗？”
　　只听萧姛那一颗梳着紫色罗马卷长发的脑袋，出声问道：“这位可爱的小妹妹，请问你叫什么名字呢？有没有道侣呀？”
　　听见这话，还不待南荷回应。
　　就见那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女，缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　鹿禅和萧姛三小姐对视了一眼。
　　随后，她微微眯起了双眸，淡漠的说道：“这个孩子，是我的东西……”
　　“萧姛，你有什么事情吗？”
　　“……”
　　“什么啊，原来她有道侣啊！！”
　　“算了算了，我们走吧，真是无趣……”
　　萧姛三小姐有些失落的说道。
　　而萧姛二小姐则是兴奋的说道：“既然如此，那就该我了！！好了，我们快去找朱颜香小姐吧……”
　　说到这里，她们就直接越过了鹿禅和南荷，走向了那名梳着桃红色波浪卷长发的少女。
　　朱颜香小姐和满月天女ꔷ鹿忧莲是有婚约在身的。
　　可在场的众多帝王们都能看出来，她们之间的关系别说是恋人和熟人了，甚至……完全就不认识！
　　所以，萧姛而小姐自认为这也不算是夺人所爱。
　　眼见萧姛走来……
　　原本守护在朱颜香身旁的炼器师们，哪还敢停留在此，她们纷纷退后了几步，选择将朱颜香一人丢在了原地。
　　随后，在朱颜香小姐失魂落魄的目光下，就见萧姛用她的左手，牵起了她的一只小手。
　　萧姛二小姐温和的问道：“朱颜香小姐，我喜欢你，我们能成为道侣吗？”
　　可就在刹那之间……
　　「啪」的一声，萧姛那触碰着朱颜香指尖的左手，竟是被一只涂着紫色美甲的小手，硬生生的攥住了。
　　感受着手心的剧痛。
　　终于，萧姛的三颗脑袋同一时间凝缩起了她们的双眸……第一次，无比凝重的看向了自己的面前之人。
　　居然……
　　又是那名梳着白紫色长发的少女！！
　　鹿禅歪了歪头，淡漠的威胁道：“三头巨婴，需要我帮你把这只不干净的手给剁下来吗？”
　　在她的心目中。
　　无论是南荷，还是朱颜香，都是她的东西……
　　这个世界上，除了神器之外……
　　只要是黑目娘娘想要的东西，就没有拿不到的！！
　　“……”在朱颜香小姐身后那几名护花使者，怔神的注视下……
　　三面神ꔷ萧姛和紫荆公主的手臂交界点，恐怖的灵气不断地孕育而出。
　　雷霆和狂风挤压在一起。
　　她们两人脚下的大地，一瞬被掀起了无数截断层！！
　　这个家伙……
　　好诡异的发力方式！！
　　随后，直到三面神ꔷ萧姛最中间的那一颗脑袋皱眉，三人一起发力，这才甩开了鹿禅的小手。
　　“你疯了吗？”
　　“她跟你又有什么关系？”
　　“你不是已经有道侣了吗！？”
　　与此同时，朱颜香也从失魂落魄中回过了神来。
　　意识到了发生了什么之后，她立刻抓住这为数不多的机会……在众目睽睽之下，一脸委屈的抱住了鹿禅的手臂。
　　她摇晃着桃红色的长发，带着一丝哭腔和颤音说道：“亲爱的，这个怪物刚才轻浮我，还摸我的手……”
　　按理说，朱颜香这绿茶至极的表现本应该让许多炼器师们呕吐出来。
　　可要知道，现在正在撒娇的，可是恋人的神迹啊！！
　　看到她那这样撒娇！
　　还有那一声——“亲爱的……”
　　全场的帝王们，都在这一刻听见了自己心碎的声音。
　　就连暗中注视着神之试炼的朱家半神，粉瞳皇女，也是不可思议的瞪大了自己的双眼。
　　她几乎不敢相信，自己目光中所看到的这一切！！
　　“不不不！！”
　　“朱颜香……”
　　“我的女儿，你怎么能喜欢上这种没有礼貌，不守规矩的小鬼呢！？”
　　“我不是刚提醒过你，要在神之试炼中，给这个家伙一个教训吗！”
　　“虽然，这孩子的颜值的确很高……”
　　“但是不可能，绝对不允许！我身为恋人神迹的完美女儿，怎么能被这种不知名小界域的村姑泡到手呢！”

第217章 传奇轰雷天舞，她也是日轮炼器师！？
　　什么鬼……
　　现在，这又是怎么一回事！？
　　看着本应高高在上，宛若天仙一般的朱颜香小姐……竟是如小女生一般、抱住了那名少女的手臂。
　　这一刻，众多帝王们尽是露出了呆滞的神情。
　　当然，这其中最为震撼的还要数铁扇州，神婚城本土的炼器师们。
　　这，怎么可能！？
　　朱颜香小姐，可是神器ꔷ恋人的神迹。
　　她是神婚朱家当代最出名，最受欢迎的嫡系……
　　可现如今，她怎么能和一个不知名的帝王，做出如此暧昧的举动呢？
　　全场哗然！！
　　而负责镇守第七区的朱家半神，粉瞳皇女也是难以置信！
　　她直到这时才知道，不久前利用自己重淬灵器的嚣张小鬼，竟是泡到了她的女儿！
　　反观朱颜香的婚约对象。
　　被戴了帽子的苦主，满月天女ꔷ鹿忧莲只是漠不关心的移开了自己的目光。
　　这个家伙，竟然连续两次和三面神ꔷ萧姛抢道侣，难道她就不惧怕萧姛的恐怖实力吗？
　　在神之试炼的过程中……
　　萧姛直接出手毙了她，都是可以的啊！
　　“你是什么情况？”
　　萧姛最中间的那一颗脑袋，低垂着深紫色的眼帘，冷声问道：“你不是已经有道侣了吗？”
　　她的小妹，看上了第七场雨的神迹。
　　她的二妹，则看上了眼前的朱颜香小姐……
　　可是，眼前这个白发美少女，居然把她们全都当场了自己的私有物品，这也实在是太自私了吧！！
　　还有这个朱颜香……
　　萧姛完全无法理解，先前看起来冷静睿智的朱颜香小姐，竟突然惺惺作态，直接将矛头对准了自己。
　　同为神州的嫡系。
　　她总不可能，不清楚被评为十颗星战力评级的自己，有着多么强的战力吧？
　　可在这种情况下，朱颜香却义无反顾、十分多余，甚至是略显无脑的给她和鹿禅拉到了对立面。
　　“哎，怎么会这样发展啊……”
　　不远处的樊鸯也是一脸无语。
　　萧姛的脾气不算太好，但是，她和不知名的炼器师起冲突，却也是头一次。
　　她开口劝说道：“算了吧，萧姛，既然她们都已经有了喜欢的人，你也不要夺人所爱了！”
　　“神之试炼马上就要开始了，可你居然跟她在这里抢道侣，实在是太丢脸了！”
　　“不！”
　　萧姛中间的脑袋，冷声说道：“这根本不是抢道侣的问题好不好，而是，这个家伙……她居然能轻易挡住我的灵气……”
　　她最右侧，那一颗浓妆艳抹的罗马卷脑袋，也是大哭大闹了起来：“不嘛，不嘛！！她好针对我们！！刚才还把我的小手弄痛了！！姐姐们，我们把她给打死吧！”
　　她左侧，梳着紫色姬发式长发的脑袋也是委屈的解释道：“居然说我欺负你，朱颜香小姐你这是误会了！”
　　“……”眼见局势越来越混乱。
　　那名梳着白紫色长发的绝美少女，却是抬起左手，轻轻撩起了一缕白色的发丝。
　　鹿禅故作风轻云淡，可实际上，她好不容易才将右手从朱颜香的怀里抽了出来。
　　「嗯嗯」被朱颜香用一双桃红色的爱心眼眸紧盯着。
　　她那幽怨的目光似是在说，如果鹿禅敢否认她们的关系，她就要当场撞墙自尽。
　　她带着一丝哭腔，委屈的问道：“亲爱的，她刚才想欺负我，你到底管不管？”
　　一边说着，她还轻轻摇起了鹿禅的小手：“你管管嘛，管一下好不好……”
　　若非朱颜香是恋人的神迹……
　　她这般恶劣的绿茶行为，早就被在场的帝王们一人一巴掌扇飞了……可反过来讲，正因为她拥有恋人的力量，做出一副撒娇的姿态，杀伤力才更大！！
　　“好了好了，已经没事了……”
　　鹿禅轻声安抚道。
　　毕竟再怎么说，也是她主动阻止了三面神ꔷ萧姛的举动，而朱颜香的后续行为，也不过是顺势贴上来的罢了。
　　“什么，没事了？”
　　“你刚才叫我们三头巨婴是不是！”
　　“她们不重要，我现在最感兴趣的人已经变成你了……”
　　随着三面神ꔷ萧姛的话音落下。
　　一道深紫色的电弧「轰隆咔嚓」，「噼里啪啦」的环绕起了萧姛的全身上下！！
　　在众人惊慌的注视下……
　　一道孕育着恐怖雷鸣的紫色光芒从天而降，随后……万千电弧瞬间从萧姛的体内狂轰而出，她合拢了自己的双手，宛若雷神之姿冲上了天空。
　　“神之试炼还没开始呢！三面神要在这时发威吗！？”
　　“她可是唯一十颗星战力评级的帝王啊！在场怎么可能有人会是三面神ꔷ萧姛的对手呢！”
　　“这个女人应该是凭借自己绝美的外貌，俘获了朱颜香小姐的放心吧？可惜，在炼器一途，颜值却不能代表实力呢！”
　　“想要阻止现在的三面神，恐怕要落日之环ꔷ萧梵亲至吧？”
　　“……”
　　“好恐怖的家伙，不知鹿禅是不是她的对手啊……”
　　听见柳仙鸣那略微有些着急的声音，南荷大小姐倒是不动声色的眨了眨眼。
　　这么多年过去……
　　此时此刻，她也很好奇鹿禅的实力的已经成长到了何等地步。
　　无论如何，是鹿禅出言挑衅的萧姛。
　　所以，对于她而言，这会是一场不可避免的战斗！
　　“轰！”
　　随着一声音爆的巨响，三面神ꔷ萧姛的身影瞬间消失在了原地。
　　她化作了一道深紫色的闪电粒子，在刹那之间……就已是接近了鹿禅的百米之内。
　　大战一触即发。
　　萧姛的左手，出现了一柄紫金色的环首刀。
　　【先天帝王ꔷ天引宫阙】
　　她的右手，也接住了从虚空中飞来……孕育着星空之色的华丽飞斧。
　　【先天帝王ꔷ星钝】
　　在三面神ꔷ萧姛旋转飞掠的同时，她左手的环首刀如解剖猎物一般的动作狂劈乱斩、右手却精准的握住了飞斧，将飞斧拖拽到了鹿禅的眼前，二次投掷了出去。
　　“糟糕了……”
　　“女儿你到底是怎么想的，居然会让她招惹上三面神这个对手……”
　　悬浮在空中。
　　粉瞳皇女的神情中，也流露出了一丝凝重。
　　如果鹿禅真的和她的女儿ꔷ朱颜香有道侣之实，那无论如何，她还是不希望鹿禅战死在这里的。
　　是力，是技。
　　三面神ꔷ萧姛在新生代帝王中，都是最恐怖的存在之一！
　　可直到这时……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，才流露出了一丝难以掩饰的笑意，轻声低语道：
　　“虽然我不是很想在这个场合出手，不过，既然你非要陪我玩玩的话，那就却之不恭了……”
　　自从被白雪当成私人物品，成为白雪的神迹，并遭遇神战之后。
　　她也已经很久未曾和炼器师一战了。
　　刹那之间……
　　鹿禅朝着前方，轻轻弹出了一根涂着紫色美甲的手指，她的指间，在空中勾勒出了一道宛若花朵的涟漪。
　　然后……
　　“噼里啪啦……”
　　一朵缠绕着五颜六色光芒的闪电聚合体……在震耳欲聋响彻天空的同时，形成了一道漩涡，封住了鹿禅眼前的空气。
　　【轰雷天舞ꔷ彩宵】
　　【出场雾界行+补天+蝴蝶斩+单指飞萤】
　　鹿禅在心中默默计算着，轰雷天舞在雾界中的飞行轨迹。
　　在理解了神器ꔷ星坠的发力方式之后，就算再难的投掷技巧，她也能在雾界中运用自如了。
　　0.01秒。
　　0.02秒。
　　0.03秒……
　　完整的27倍雾界行发动。
　　眼见飞斧迎面而来。
　　在鹿禅的思维中，却精准的捕捉到了轰雷天舞的27倍转速和飞行轨迹。
　　「雾界斩」开启。
　　大家都清楚她已经唤出了灵器，却根本无法察觉到她灵器的所在之处。
　　毫无征兆，只听「锵」的一声，飞斧就像是凭空遭遇了另一柄投掷灵器，被强行打偏了数十米，在虚空中反向弹射了数次，又瞬间炸开了一大片璀璨的星空。
　　环绕着紫色雷鸣的星海边缘，就这么骤停在了鹿禅的十米之外。
　　“灵技ꔷ雷鸣彗星……”
　　“……”
　　“被打偏了吗？”
　　仿佛静止一般的时间里。
　　身影如瞬移一般接近鹿禅时，萧姛的神情也是微微一怔。
　　不过，她丝毫没有停止手上的动作。
　　她能够猜测到。
　　此时此刻，鹿禅已经唤出了一柄能够隐匿在其他空间的投掷类型灵器。
　　她右边那一颗浓妆艳抹的头颅，带着一丝笑意说道：“藏头露尾的家伙，就让我看看你那灵器的真容吧！”
　　话音落下。
　　萧姛左手的紫金色环首刀，猛地横斩出了一道金色的电光……这一斩，竟是瞬间撕裂了虚空，制造出了一片诡异的混沌空间。
　　【灵技ꔷ撕裂真空】
　　那一片被无限放大的混沌空间内……
　　众多正在观战的炼器师们，全都忍不住瞪大了双眼，心生出了一丝骇然的神情。
　　被斩开位面，隐藏在其中的……
　　竟是一柄酮体环绕着冰蓝色水晶，旋转时拖着数百道冰云缎带，宛若天仙之物的冰蓝色日轮。
　　轰雷天舞正以诡异的飞行方式，在充满了雾气的世界内震颤环游着。
　　这就是，“雾界单指飞萤……”
　　斩开了雾界的大门之后。
　　迎面扑来的，便是漫无天日的雾气……当更高位面的灵气涌入混沌空间后，竟是「轰」的一声，就将萧姛所制造出来的混沌空间，撑爆成了漫天碎屑！！
　　被众人惊鸿一瞥后，在雾界中飞行的冰蓝色日轮再一次隐匿了起来。
　　“什么！？”
　　“她的灵器，居然是一柄日轮？”
　　顷刻之间……
　　在场的帝王当中，来自玉神州ꔷ天环鹿家的满月天女ꔷ鹿忧莲猛地瞪大了自己的月蓝色双眸，带着一丝审视的目光看向鹿禅。
　　这个家伙，竟是一名日轮炼器师吗！
　　从惊鸿一瞥的雾界内，鹿忧莲也看到了她日轮旋转的姿态。
　　单指飞萤？
　　而且看样子，她的那柄日轮，似是能在极其诡异的空间内旋转飞行，可是……她刚才，甚至都没有看到鹿禅投掷日轮的动作。
　　她记得鹿禅依稀只是朝着前方，弹出了一根手指。
　　至于雾界本身，倒是没有被任何炼器师认出来。
　　那是因为，就算是传说中的七冠，与雾界息息相关的能力也关乎到她们本身存亡的最后绝杀，永远不会轻易暴露……
　　一旦使用，万物俱灭，从而也没让这一类型的能力被载入神话当中。
　　很快……
　　萧姛就已经飞到了鹿禅的面前。
　　经过刚才那瞬息的交手，她显然已经对鹿禅的那柄日轮生出了警惕……
　　仅仅只是一个呼吸之间，她的三个头颅上，就分别戴上了三个精致华丽的诡异面具。
　　她右侧梳着罗马卷长发，浓妆艳抹的萧姛小妹，戴上了一个纯白色的舞女假面。
　　她脑袋左侧，梳着紫色姬发式，看起来温柔如水的萧姛二小姐，戴上了一个金色的鎏金色假面。
　　最后……
　　她最中间的那一颗脑袋，梳着紫色齐耳短发，充满英气的萧姛大姐，则戴上了一道漆黑色、宛若鬼神一般的狰狞假面。
　　显而易见，这是一柄法宝类型的灵器！
　　三面神ꔷ萧姛似乎是要动用真正的杀招了。
　　同一时间，鹿禅身后的白紫色长发尾端，散乱的紫晶色发尾如同剑阵一般冲上了天空，又如狮须一般狂舞了起来；
　　她低垂着淡紫色的眼帘，虔诚无比的合拢了自己那一双涂着紫色美甲的小手，简直就像是一名正在向着神灵祈祷的美丽公主。
　　此时此刻……
　　位于雾界中的轰雷天舞，将会在0.001秒后，飞到自己的右手边。
　　所以，如果萧姛真的敢接近自己的一米之内。
　　她会毫不犹豫唤出第二柄日轮，碧嬅劫ꔷ妙音，再用双日轮的近战技巧「风神」，将萧姛碎尸万段。
　　【日轮近战技巧，难度排行榜第三名】
　　【风神！】
　　“够了！”
　　就在两人即将接触的瞬间……
　　在金色墓碑内部，新生半神愤怒的声音响起之后。
　　一道金色的屏障破空而出，密密麻麻的金色锁链瞬间隔绝了两人的中间……强烈的震力一下子就将她们两人同时弹飞了数千米。
　　三面神ꔷ萧姛轻飘飘的后退了几步。
　　而鹿禅被吹飞之后，则是优雅的翻转了几圈，落在了地面。
　　她伸出右手旋转了几圈，就接住了从雾界中返回的冰蓝色日轮，将她收入了灵器空间内。
　　“我的神之试炼已经开启了！！”
　　“你们不进来，反而在外面打起来了，这是什么意思吗！？”
　　“这是在瞧不起我吗？”
　　新生半神ꔷ天皇禁区越说越委屈。
　　并非是因为，她不准两人在外面开战，而是因为……这还是自己的灵禁区第一次开启，她想要维持灵禁区的缝隙，就必须耗费大量的灵气！
　　每个人第一次，总是艰难的。
　　所以，如果众人迟迟不进来，她也只能凭空消耗灵气。
　　“哎——真是的……”
　　见状，三面神ꔷ萧姛也只能无奈的取下了戴在脸上的面具，遗憾的看了一眼不远处的鹿禅。
　　不过……
　　她好不容易才遇到一个，有胆量与自己一战的炼器师。
　　如果就在这里将她抹杀，的确是太可惜了一点儿……
　　更何况……
　　仅凭刚才在一秒之内的瞬息交手，萧姛就已经判断了出来。
　　这个家伙，很有可能隐藏着惊人无比的实力。
　　“紫荆公主，你没事吧！”
　　看到鹿禅被半神的力量震飞，朱颜香一下子就从远处捏着婚纱的裙摆，小跑了过来，关心的抱住了鹿禅的右手。
　　梳着水蓝色长发的南荷大小姐，也是连忙赶了过来，抱住了鹿禅的左手。
　　“嗯，没关系……”
　　“但是，就算我没事，你们能不能不要抱的这么紧？”
　　鹿禅察觉到自己这一手
　　抱一个的样子，不禁眨了眨淡紫色的眼眸，轻声询问道。
　　眼见两人同时松开了手。
　　鹿禅这才抬起头来，眼角带着一丝笑意看向了三面神ꔷ萧姛。
　　她刚才，只是陪萧姛简单的玩玩罢了。
　　毕竟，自己的战斗力有很大一部分，都不是能守着在场的帝王炼器师们，包括空中的镇守半神……以及十大灵灾面前，所能展示出来东西。
　　所以。
　　如果真要战的话，就等进入天皇禁区的试炼中再说好了。
　　不过，看她这样的实力，再加上那诡异至极的人体构造，大概率……她就是十大灵灾ꔷ雷劫三公主所找到的代行者了。
　　“……”
　　“萧姛，你没事吧？”
　　这时，樊鸯也是轻步走到了萧姛的面前，姑且关怀了一句。
　　可听见这话。
　　萧姛的三颗脑袋又同时看向了樊鸯。
　　萧姛三小姐哭哭啼啼的说道：“呜呜呜，为什么没能杀掉她啊，这个女人真是讨厌死了！”
　　“话说，樊鸯你怎么这么关心我们？”
　　“你想成为我们的道侣吗？”
　　萧姛二小姐也有些意外的沉思道：“紫荆公主那边，她两个道侣都跑过去了……而你居然会来关心我们，就说明，你其实是在暗恋着我们吧？”
　　萧姛大小姐也是认真的说道：“樊鸯，我已经有道侣了，不可能接受你的爱意……”
　　“……”
　　“你们，在说些什么啊？”樊鸯微微一怔，随后，不禁露出了一副愠怒的表情。
　　她走上前，“啪！”“啪！”「啪」的，分别扇了萧姛三个脑袋一个巴掌。
　　不满的说道：“巨婴！性骚扰！变态！”
　　“你们三个脑子有问题吧，我再也不理你们了！”
　　话音落下……
　　她就在三个萧姛懵逼的注视下，转过身去，首当其冲的走向了金色墓碑。

第218章 鹿禅出手，最大数值！？
　　就在樊鸯和三面神ꔷ萧姛的闹剧发生之后。
　　现场的众多炼器师们，皆事略微有些呆滞的看着那一名……梳着白紫色多辫长发，宛若人偶一般精致的少女。
　　她被两位美少女搀扶着。
　　拍了拍自己沾染上些许灰尘的裙摆，又整理了一下自己散乱的白紫色长发。
　　这个女人……
　　居然在三面神ꔷ萧姛的攻势面前，毫发无伤……
　　“新生半神为什么要阻止她们的战斗啊……”
　　“我感觉再晚一秒，那个女人就要完全死透了……”
　　“她长得这么乖巧美丽，一看就不是那个怪胎的对手……可她居然敢挑衅对方，这胆量可真是惊人啊……”
　　要知道……
　　在场有很多天才帝王，在看到三面神ꔷ萧姛的样子时，就已经失去全部的战意了。
　　更别说，萧姛先前还在禁区的屏障前，轰出了破千万的惊人数字！
　　一名炼器师为众人科普道：“你们懂什么！！幸亏那位新生半神阻止了三面神，要不然……就凭她刚才那一击所孕育的能量，我们这片区域的炼器师应该全都会被她的攻击波及到，非死即残！”
　　她们在见识过三面神的爆发力量后，全都心有余悸。
　　唯有来自天环鹿家的满月天女ꔷ鹿忧莲不动声色的盯着鹿禅看了一会儿。
　　在外人眼里。
　　这就是被戴了绿帽子的婚约苦主，对她的怒视。
　　可实际上，鹿忧莲却仅仅只是对她的存在产生了一丝迷茫。
　　“她刚才那个姿势，是风神……”
　　“她也是鹿家的人吗？但是，绝不可能是嫡系……”
　　天环鹿家。
　　这一代的嫡系炼器师，仅仅只有她和落日之环ꔷ鹿梵两人。
　　可她也很难想象，若非是鹿家的嫡系，怎么可能掌握难度极高的风神呢？
　　察觉到鹿忧莲的目光。
　　鹿禅也微微眯起了淡紫色的眼眸，对着她流露出了一丝淡然的笑意。
　　这家伙……
　　果然是双月斗神的血脉。
　　这么说来，她的婚约对象，朱颜香可能会成为她的敌人吧？
　　想到这里，她又有些无奈的说道：“好了好了，神之试炼都要开启了，你们两个不要再拉着我的袖子了！”
　　听见这话，南荷大小姐最先松开了手。
　　而朱颜香这时才反应过来，自己到底做了什么！！
　　她脸色微红的咳嗽了几下，装作无事发生的退后了几步……可光是看到周围的神婚城帝王们，看向她那悲痛的目光，她就知晓……全完了！
　　这一幕，让不少对朱颜香心生情愫，或是爱慕之情的炼器师们目眦欲裂，她们的身躯都开始轻轻颤抖了起来。
　　简直不敢想象！！
　　宛若天仙下凡一般的朱颜香小姐，竟然会倾心于一名来自小界域的不知名帝王！
　　虽然，这个女人的确长得很美就是了。
　　“这个可恶的小女娃！！”
　　同一时间。
　　负责镇守神婚城第七区的半神，粉瞳皇女都快要把牙齿咬碎了。
　　她不敢相信，自己的女儿竟然有了自己心仪的道侣。
　　她的联姻对象，满月天女可就在现场看着这一切呢！
　　不守妇道！！
　　她这完全是不守妇道啊！
　　“这个小鬼，究竟用了什么方式把你追到手的？”粉瞳皇女盯着鹿禅冥思苦想，却迟迟看不出来这家伙有什么特殊之处。
　　不一会儿，当那名梳着橘红色丸子头，穿着一席橙色道袍的少女，樊鸯临近金色墓碑时，这才重新将众人的目光吸引了过去。
　　六月火梅花……
　　传闻，她就是被称为新生代第一技的帝王，继承了缨池樊家家主ꔷ缨仙的传承，堪称第一步无敌的女人！
　　除了外貌和穿着打扮比较朴素之外。
　　就连三面神ꔷ萧姛的战力是否要强过她，也是一个极大的疑问。
　　众人都在期待。
　　她究竟能在这个屏障上，轰出一个多么夸张的数值。
　　此时时刻，鸳鸯才刚刚被三面神ꔷ萧姛的下头话语气走，一脸愠怒的走到了金色的裂痕面前。
　　“哗……”
　　随着一缕橙色的火焰凝聚在她的鞋底。
　　她扬起了开叉道袍，露出了一条白皙的美腿，然后……“轰！”重重一脚甩在了金色的裂痕上面。
　　【100009】
　　在场的天才帝王们，绝非是外界的平庸货色。
　　望着裂痕上浮现出的灵气字符，她们一眼就能看出来，想要正好将数字卡在十万的数值上，难如登天！
　　“怎么会，她居然正好卡在了刚过十万的界线！？”
　　“她对于灵气的控制，怎么能精准到这种程度？”
　　测试结束。
　　樊鸯
　　缓缓退后了几步，就环抱起了双手、侧身等待了在了裂痕的一旁；
　　她想要尽快进入神之试炼，也不太想继续理会三面神ꔷ萧姛了。
　　现如今，明面上风头较盛的炼器师，就只剩下鹿禅没有出手了。
　　这一刻，三面神ꔷ萧姛最右侧那一个浓妆艳抹的脑袋，有些失落的说道：“怎么办，樊鸯不理我们了……”
　　她左侧那一颗温柔的脑袋，熟练的说道：“没关系，她不是每天都会这样一次吗，过几分钟应该就好了吧？”
　　而中间那一颗脑袋，则是凝重的望向了鹿禅。
　　通过刚才那一个照面。
　　她隐约知晓鹿禅是一名日轮炼器师，且拥有一柄不存在于真实世界，能够在诡异的空间进行投掷和斩击的日轮。
　　但是，如果刚才那一柄日轮就是她最大的杀招，那进入神之试炼后……她绝对无法在自己的手上活过三秒。
　　悬浮在神婚城的云层之中。
　　一名身影沐浴在漆黑狂风之中的模糊身影，也是缓缓睁开了一双幽邃至极的目光。
　　十大灵灾ꔷ道化西风。
　　现如今，她已经知晓了紫荆公主的特殊之处；
　　可光是这一点，可是远远不够的。
　　毕竟，南天门的拼图已经承诺了……这个家伙的天赋、技巧、战力都要超越她曾经的主人，黑目娘娘在同阶之时。
　　然而，黑目娘娘当年还是帝王时，可是还没有契约身为七冠之一的南天门呢。
　　所以……
　　在道化西风眼里，这就是堕落的南天门口说无凭的笑谈。
　　“本体苏醒无望，所以你就发狂了吗？”
　　道化西风用轻柔的声音，悲哀的说道。
　　很快，在她的注视下……那名梳着白紫色长发的娇小少女，也轻步走到了屏障的面前。
　　“嗯……”
　　鹿禅和一旁的樊鸯对视了一眼。
　　下一秒，她竟是模仿着樊鸯的动作，紫色的小布靴凝聚了一缕青色的狂风，一脚甩出……「轰」的一声，横扫在了金色的屏障上。
　　她的姿势，甚至要比樊鸯的姿势更具美感，更加优雅。
　　可是……
　　望着金色屏幕上的数字，就连她一旁的樊鸯，也是略微有些诧异的瞪大了双眼。
　　这个女人……
　　怎么会？
　　【100000】
　　她居然比起了自己超了九个点数的零头，还要更加精准的、完成了十万的目标。
　　难不成，她对于灵气的控制比起自己还要精准吗？
　　这怎么可能！！
　　樊鸯深深的看了鹿禅一眼。
　　很显然，新生半神ꔷ天皇禁区也是微微一怔。
　　沉默了数秒之后，她才有些怔怔的宣布道：“这么一来，所有人的测试都已经结束了，请数字超过十万的炼器师们，进入我的神之试炼当中！”
　　听见这话，许多拼劲全力也无法突破十万的帝王们，纷纷面露悲哀，心如死灰。
　　她们耗费了大量的修炼资源。
　　前往神州，就是为了参加半神灵器苏醒时的神之试炼；
　　可比起那些原本就来自神州的炼器师们，以及诸多世家的嫡系，她们的境界还差得远呢。
　　因为距离比较近的缘故，鹿禅最先走入了神之试炼。
　　樊鸯也紧随其后……
　　随后，便是南荷大小姐和朱颜香，季小礼，满月天女和三面神ꔷ萧姛等人。
　　直到嫡系成员们，以及众多数值惊人的帝王们进入其中，数字低微的炼器师们才相继进入。
　　可最后，混在众多帝王的附近，唯有那名梳着浅绿色莲花卷发，宛若村姑一般朴素的少女走上前时，她那涂着青色美甲的小手却无法穿透金色的波纹。
　　“嗯！？”
　　新生半神ꔷ天皇禁区稚嫩的声音响起：“你还没有通过试炼呢！”
　　“无论是谁，都无法通过浑水摸鱼的方式潜入我的禁区！！”
　　“神之试炼已经开启，也不欢迎你这样的炼器师！”
　　“请你离开此地吧……”
　　随着半神的话音落下。
　　金色的裂痕就渐渐消失了，变成了一块完整的金色墓碑。
　　“哎呀，这可有点麻烦了呢……”
　　莲花小姐眨了眨碧绿色的眼眸，有些无奈的自言自语道。
　　“如果不让我进去的话，还要怎么完成罗生年轮的任务啊！”
　　“若是因这种失误，而无法参加十大灵灾的游戏，我恐怕会被那家伙吊起来拷打十天十夜吧？虽然……那种玩法也很期待就是了……”
　　莲花小姐一边说着，她也伸出手……从自己的裙摆下方，掏出了一柄酮体玉质的拐杖。
　　她旋转了几圈玉柺，又对着地面轻点了几下。
　　“叮当，叮当……”
　　清脆，动听的声音扩散而出。
　　连点了三下之后，只听「撕」的一声，一道极……
　　其刺耳、令人牙酸的音爆声响起……刹那之间，莲花小姐手中的玉柺，已是无声无息的刺入了金色的墓碑里。
　　她反手一抽，便是大量的金色残铁破空而出，如被贯穿的碎屑一般流淌了出来。
　　望着眼前的凄惨缺口，莲花小姐这才满意的走入了其中。
　　“什么！！”
　　“这个家伙，这是什么鬼！？”
　　此时此刻……
　　感受到了剧烈的疼痛。
　　「天皇禁区」的本体，猛地睁开了一双骇然的目光。
　　自己可是一柄新生的防御半神……
　　可最后一位进来的，那个看起来十分朴素的村姑，竟是随手一击就对自己造成了创伤！！
　　可因为她同样是第一步帝王，所以并没有违反自己的规则。
　　但是……
　　世界上，真的存在这种级别的第一步帝王吗！？
　　她和刚才那些帝王的小打小闹，根本就不在同一个维度！！
　　她刚才那一拐，若是刺在金色的屏障上……恐怕能展现出一个完全超出众人理解的数字。
　　半神的身躯微微颤抖了一瞬。
　　可半神的恢复能力，远超世人的想象。
　　天皇禁区被洞穿出来的缺口，很快就恢复了……与此同时，她的淡金色眼眸也微微凝缩了起来。
　　“没想到，居然有这样的炼器师进入了我的神之试炼？”
　　“那其他的帝王，还有存活下去的可能性吗？”
　　她拥有独自一人，就杀光所有神州嫡系的恐怖战力。
　　“但是……”
　　“如果这个炼器师最后能够与我契约，成为我的主人……那说不定，在她的培养下，我也有可能成为封号半神，超越那群嚣张的十大灵灾！”
　　心有所想。
　　心神半神ꔷ天皇禁区很快就将注意力，全部投放到了莲花小姐的身上。
　　这段时间，十大灵灾可谓是嚣张至极；
　　不禁命令自己将神之试炼打造成为适合强者厮杀的战场。
　　更是在自己的灵禁区内大吃大喝，把神州炼器师供奉给自己的灵胚全部吃光了。
　　特别是那个水系的灵灾，冻仙座……
　　她完全就不在乎灵胚的主人是谁，只要看到灵胚就会当成零食往嘴里塞。
　　若非是冻仙座的贪婪，她在苏醒时的灵气还能再增强十分之一左右！！
　　很快，天皇禁区就想到了一个好办法……
　　她要在神之试炼的过程中，疯狂的恶心其他帝王，唯独给莲花小姐开一个后门。
　　特别是那个三面神ꔷ萧姛，还有紫荆公主，以及樊鸯，朱焰香等人，看起来就很强，那就故意干扰一下她们吧。
　　如此一来……
　　最后能走到自己面前的炼器师，必定是莲花小姐！
　　——
　　【新生半神，天皇禁区的试炼之地ꔷ稻坟】
　　宛若金色麦田一般，由金色砖瓦铸造而成的华丽天宫！
　　眼前，是一望无际，通往天边……金光闪闪的巨大平台。
　　这一座巨大的平台悬浮于虚空中，建造着一栋又一栋金色的通天石柱；
　　数万米之外，则是一扇纯金色的旋涡门扉。
　　在进入试炼之地的瞬间。
　　在场的所有炼器师们，都看到了一个模糊不清的画面。
　　这是，天皇禁区的回忆吗？
　　当年，鹿禅踏入龙宫时，也曾看到过有关于南天门的回忆；
　　而这一次，所有的帝王们都隐约看到了，那一柄位于试炼之地尽头的，散发着无穷无尽金光的古朴禅杖。
　　【土系半神ꔷ天皇禁区】
　　众人看到了她那无上的光辉。
　　同为土系的移山皇，顿时流露出了一副炽热的目光；
　　尽管身为半神……都有着或多或少的手段，以及备用的材料，让自己进行极限变异。
　　可唯有身为土系，与天皇禁区同源的自己与她最为契合。
　　不知天皇禁区会不会看在这个份上，给自己一点儿特殊待遇呢？
　　可就在下一秒……
　　甚至还不待帝王们回过神来，就见一道金色的光波从空中扩散而来。
　　轰！
　　伴随着一声恐怖的巨响。
　　将近半数的帝王们，一瞬被天皇禁区的神威给压垮了……在那恐怖的能量面前，她们一下子被轰落地面，甚至连一根手指都抬不起来！
　　“什么！！”
　　“好惊人的威力！！”
　　众人心生惊骇。
　　而当金色的光芒落入南荷大小姐身边时，她的周身瞬间掀起了一阵水蓝色的涟漪，抵消了神威的冲击。
　　【湖中月】
　　仅此一瞬……
　　无数名反应过来的帝王，瞬间爆发出了一道道璀璨的光焰，以此护体。
　　可就算有些帝王全力以赴的爆发灵
　　气，却依然无法抗衡这一股神威，很快……她们就被凄惨的压制在了地面，甚至连一根手指都抬不起来了。
　　“怎么会这样！？”
　　“神之试炼的难度，竟然恐怖到了这种程度吗！？”
　　“更何况，这居然是一柄性格偏向于温和的，土系半神的试炼？”
　　在众人惊骇的注视下，这一圈金色的波纹也化作了一圈狂风，瞬间跨越了南荷大小姐……横扫向了她身后的炼器师们。
　　轰！
　　金色的平台被气浪节节掀起。
　　刹那之间，朱颜香和季小礼，移山皇，以及樊鸯等人身下的平台……骇然塌陷出了一个巨大的坑洞。
　　而她们三人，却也仅仅只是微微皱了皱眉。
　　毕竟，就算是面对新生半神ꔷ天皇禁区的「特殊照顾」，她们护体灵气的质量，也绝非是其他的帝王能够相提并论的。
　　而随后……
　　更后方的鹿禅和三面神ꔷ萧姛两人，她们所在之地，就仿佛是被炮弹轰炸洗礼过了一般；
　　鹿禅的六辫长发，以及白紫色宫廷礼服的裙摆，全都被掀了起来。
　　可她那娇小的身躯，却是不为所动。
　　她仅仅只是挑了挑雪眉，流露出了一副淡漠的神情。
　　天皇禁区的神威和压制力，远不如神器ꔷ星坠的万分之一……
　　而鹿禅，可是已经直面过星坠的炼器师，又怎么可能会在意天皇禁区的压力呢？
　　可反观三面神ꔷ萧姛，她目前的局势就不那么乐观了。
　　此时此刻，她全身上下都爆发着噼里啪啦的、紫金色相间的雷鸣……可她脚下的坑洞却是愈发扩大，层层塌陷。
　　“姐姐，不对劲……”
　　她最右边的那一颗脑袋，略微有些迷茫的说道：“天皇禁区的神威，好像就是冲着我们来的！”
　　要不然的话。
　　明明连她都快要撑不住了，怎么可能还有炼器师游刃有余？
　　特别是她旁边的紫荆公主，以及身后的那名绿发村姑ꔷ莲花小姐都像是没事人一般，面无表情的站在原地。
　　位于众人的最后方……
　　莲花小姐的神情，倒是流露出了一丝不满。
　　她能够察觉到，当天皇禁区的神威到达自己面前时，能量一瞬就减弱了无数倍。
　　凭她的经验，很快就明白了……天皇禁区这是想要给自己特殊待遇啊？
　　真是没意思……
　　莲花小姐微微眯起了一双墨绿色的眼眸……不过随后，当她的视线在前方的众人扫视了一圈后，看到她们那狼狈不堪的模样，心中很快就有了决定。
　　如果在此时大开杀戒……
　　恐怕不需要一炷香的时间，她就能将在场的炼器师们全部杀光了。
　　没想到，居然这么轻易就能完成罗生年轮的计划，可真是意外之喜了……
　　“叮当……”
　　随着空灵的声音响起，一柄玉质的拐杖出现在了莲花小姐手中。
　　可就在她准备动手时，这才突然看到……眼前的紫荆公主，她竟然与自己同样若无其事。
　　她甩着白紫色的长发转过身来，平静的看了自己一眼。
　　“咦？”
　　“真是奇怪了……”
　　紫荆公主，为何没有承受天皇禁区的神威呢？
　　就在莲花小姐沉思之时，空中的神威很快就随之消散了。
　　她也失去了绝佳的暗杀时机。
　　不过，莲花小姐原本就是以擅长暗杀为主的炼器师，她最擅长的就是等待……
　　她露出了一副甜美的微笑，这才收起了自己的拐杖。
　　之后的机会，还多的是呢……

第219章 碧嬅劫出世，大战满月天女！
　　天皇禁区，神之试炼：
　　金色的波纹状威压，好不容易才消散。
　　天皇禁区的声音响起：“我的威能，每过十秒就会爆发一次，且每一次的威力都会比上一次更强……”
　　“所以，你们必须要在自己无法承受住神威之前，进入那扇金色的门扉……”
　　相隔万米的金色旋涡。
　　按理说，如果是在外界，一名帝王若想横跨万米也不过在一念之间。
　　可惜，换成灵气屏障极其坚固的神之试炼内，没有数分钟的时间，她们是绝对无法飞出数万米的。
　　想到这里……
　　一名名炼器师皆是用极快的速度破空而出，贴着地面飞了出去。
　　就连原本承诺要和朱颜香小姐一起行动的那些家伙，也是一个跑的比一个快……
　　毕竟，若是刚才那种程度、甚至还要更强的威压一旦到来，别说是通过试炼了，恐怕会被直接震死也说不定！
　　在天皇禁区的有意为之下。
　　光是第一轮的威力爆发，就已经将她们的自信完全摧毁了。
　　而在场的几名嫡系成员当中，以三面神ꔷ萧姛三颗脑袋为首的几人，却是陷入了沉思之中。
　　可随后，又是一波接一波的金色波纹扫来。
　　轰！
　　刹那之间，原本正在赶路的众人又一次被横扫飞吹，猛推出了数百米；
　　这一刻，就连环绕南荷周身的湖中月，也是掀起了一场剧烈的波澜。
　　唯有鹿禅和莲花小姐两人，依然没有受到丝毫影响。
　　这一幕，倒是看的莲花小姐微微一怔。
　　因为她是走在最后的……
　　所以，她能够看到，金色的威压并没有越过紫荆公主；
　　可诡异的是……就算紫荆公主没有使用灵气护体，她也几乎没有受到太大的影响。
　　这又是怎么一回事呢？
　　而就在这时……
　　神婚城的虚空之中，十大灵灾也在这一刻，朝着神之试炼的内部投下了注视。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座冰冷的声音响起：“天皇禁区，你在干什么？”
　　“难道，你是一直没有听明白我们的意思吗？”
　　“我们让你在神之试炼当中，为她们提供能够厮杀、对战的场所，而你呢……你现在这是想要做什么？”
　　她那冰冷刺骨，带着一丝威胁的传音。
　　浑身上下，沐浴在黑色狂风之中的模糊身影，道化西风也是轻柔的说了一句：
　　“如果你想在初生之时就破碎的话，那就直说好了，我们完全可以成全你……”
　　冻仙座和道化西风的联手威胁……
　　瞬间就让天皇禁区的情绪略微有些凝固……哪怕她身为土系半神，性格温顺，也不代表她的心中没有火气！
　　这些十大灵灾，实在是太嚣张了！！
　　这明明是自己的神之试炼……
　　随着天皇禁区的真正苏醒，她也获得了一柄半神灵器真正力量，现如今，在她的认知中……她是完全不惧怕仅凭一柄十大灵灾的。
　　可惜的是……
　　同时被十道恐怖的视线注视着，天皇禁区也只能乖乖的说了一句：“我知道了……”
　　无奈之下，她也只能减弱了威压的威力，放任了众多帝王们进入了神之试炼的第二道关卡。
　　“这是什么情况！？”
　　“压力好像减弱了许多呢……”很快就冲到了最前方，三面神ꔷ萧姛最右侧，那一颗浓妆艳抹的脑袋，有些惊奇的说道。
　　她最左侧的那一颗，梳着紫色姬发式的脑袋，也是温柔的说了一句：“总觉得，天皇禁区这个新生半神，情绪有些起起落落的、不会是被十大灵灾干扰了吧？”
　　毫无疑问，三面神ꔷ萧姛知晓十大灵灾的存在，她也是一名十大灵灾的代行者。
　　而在十大灵灾找上她们之时，就已经明说了……这一场神之试炼，只是为了她们厮杀准备的战场。
　　身为神之试炼的主人，天皇禁区不可能不知晓这件事。
　　算了……
　　先不想了！
　　三面神ꔷ萧姛冥思苦想了一番也猜不到答案，只能第一个冲入了金色的漩涡当中。
　　紧随其后，眼见一名名帝王都进入了第二道关卡。
　　梳着青色莲花卷发，村姑装扮的莲花小姐望着一直和自己同行的紫荆公主，突然有些好奇的问道：
　　“紫荆公主，你为什么要一直跟着我呢？你的道侣她们，可是都已经走到很前方了哦……”
　　“首先，她们不是我的道侣……”
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，然后轻笑了一声：“我刚才，只是突然想到了一件事情，我们要不要一起研究一下呢？”
　　“前几日，在离开飞艇站的时候，我凑巧看到了一张通缉令……”
　　“不知，你那天有没有顺路看到呢？”
　　随着鹿禅温柔的话音落下。
　　两人之间的气氛，略微有些沉默。
　　被神器ꔷ彼岸发动神战的神力波及之地，唯一的幸存者……
　　她就是莲花小姐！
　　这也意味着，莲花大概率会是神器ꔷ彼岸的神迹。
　　沉默了几秒后，莲花小姐轻声问道：“那你呢？”
　　“紫荆公主，你在这个时机挑明我的身份，就不怕我直接杀了你吗？”
　　随后，又是一波金色的威压轰来。
　　可她们两人竟是同时无视了威压的能量，风轻云淡的走向了门扉。
　　可随后，在莲花小姐的注视下，那名梳着白紫色长发的绝美少女，竟是眯起了淡紫色的双眸，故作甜美的说道：
　　“放心吧，莲花小姐……我对你并没有别的意思，这不只是随口问一下嘛……”
　　“更何况，我本次来到神婚城的目标，也并非是你……”
　　“所以，我是不会对你出手的……”
　　此时此刻，鹿禅的心中已经产生了强烈的危机感。
　　可这一份危机，并非是来源于有可能是彼岸神迹的莲花小姐，也不是来源于有可能会追猎到白雪的气息，降临的神器ꔷ第三信使。
　　当然，也不可能是悬浮在空中的十大灵灾。
　　铁扇州，神婚城有神代炼器师ꔷ太阳公主镇守，就算十大灵灾想要破坏，也不会是那么轻而易举的事情。
　　真正让鹿禅产生危机的对象……
　　正是来自天环鹿家的鹿家嫡系，满月天女鹿忧莲！！
　　她正是在亲眼看到了鹿忧莲的那一刻，亲眼确认了她是双月斗神的血脉之后，才会产生万般警惕。
　　【神代炼器师】
　　【双月斗神ꔷ鹿凉】
　　她是鹿家当代，战力最恐怖的叛逃者！
　　当年，她曾与神代炼器师，北山龙女和枯灭灯芯火萤王一起登陆玉神州ꔷ天环城，对神州造成了史无前例的破坏。
　　她的灵器，是绝情的灵器……
　　她的道，是绝情的道……
　　曾经，只有自己知晓……双月斗神叛逃是因为她灵器的天赋原因，又或是因为神迹的传承；
　　但毫无疑问，双月斗神每杀死一位与自己有感情的炼器师，战力都会获得爆发式的提升。
　　现如今，鹿禅虽然不知双月斗神的亲生血脉，鹿忧莲怎么会成为鹿家的嫡系成员。
　　但毫无疑问，如果鹿忧莲继承了双月斗神的绝情之道……那她此次远道而来，就是为了斩杀朱颜香的。
　　绝情之道，遇上了万古难遇的天生克星，恋人的神迹……
　　很难说，鹿忧莲和朱颜香之间的婚约，不是有人在暗中指示引导。
　　可满月天女ꔷ鹿忧莲此次也是第一次离开天环鹿家。
　　这也就意味着……
　　一名能够影响到双月斗神的炼器师，离开了能够庇护自己的场所；
　　在她想要斩杀朱颜香、和恋人的神迹做个了断之时，同样也概率引来双月斗神的抹杀。
　　这是一场意外……
　　还是有人，故意想要将神代炼器师ꔷ双月斗神引来铁扇州吗？
　　“白玉卿……”
　　“你到底是怎么想的？”
　　“……”这一次神之试炼。
　　远没有明面上那般风平浪静，甚至在最终阶段……有可能爆发出超越神州承受范围的大战。
　　鹿禅对此有所戒备。
　　可她如今，也只是一个普通的第一步帝王，还管不到十大灵灾和神代炼器师的头上……也只能暗中提醒一下可能会成为危机之一的莲花小姐了。
　　如果在这个局面下，莲花小姐还想在试炼内搞出什么幺蛾子，那她绝对会为了避免更多的事端，提前将莲花小姐扼杀在此。
　　鹿禅移开了目光，就走入了金色的漩涡当中。
　　天皇禁区的第一道关卡内，空留下莲花小姐一人，孤零零的望着紫荆公主的背影。
　　“这个家伙……”
　　“她是察觉到了我最初的杀心，所以在威胁我不要随意出手吗？”
　　莲花小姐轻声呢喃道；
　　可随后，她的绿色眼眸中竟是流露出了一丝意外的兴奋，小声嘀咕道：“但是，这个女人就连威胁时，竟都是这么甜美……”
　　“我突然明白，她的道侣为什么那么多了！”
　　“如果随手杀掉她的一名道侣，她会不会真的想要杀掉我呢？”
　　“说不定，会想要把我抢过来，填补她空缺的道侣名额呢？”
　　话音落下，莲花小姐的神情中，不禁涌现出了一丝爱慕。
　　——
　　新生半神，天皇禁区第二层：
　　悬浮在金色的云层中，一座露天的金色宫殿内：
　　所有的帝王们，皆是齐聚于此。
　　她们环视了一圈周围，除了这一座金色的宫殿，前方还有着许多扇金色的门扉……似是能通往其它场所。
　　像三面神ꔷ萧姛，樊鸯，朱颜香等人都是若无其事，可也有很多帝……
　　王……光是来到第二层，就已经精疲力尽了。
　　她们只能用这为数不多的时间，闭目冥想，以此来恢复灵气。
　　眼见鹿禅和莲花小姐相继到来。
　　空中，一团金光闪闪的蒲团凭空出现；
　　此地距离天皇禁区的本体要比第一层更深入，所以，她也能凝聚出更多的灵气了。
　　天皇禁区平静的声音响起：“此地，乃是神之试炼的第二层……”
　　“但是，我要提前声明一下，因第三层的试炼因素，也导致进入第三层的时间顺序，将至关重要……”
　　“所以，越早从这第二层踏入第三层的炼器师，优势就越大……”
　　听着天皇禁区说了这么多废话。
　　一名帝王有些不耐烦的说道：“那你倒是先说，这第二层的试炼方式是什么啊？我们这不是还没有进入第三层吗？”
　　“……”
　　“催个屁！！我这不是正在说吗，你不要干扰我好不好，烦死人了！！”
　　随着天皇禁区既委屈又愤怒的声音响起，众多帝王们顿时神情震惊。
　　传说中，无论如何也不会发怒的土系半神，居然会这么生气？
　　她这是有什么地方，被冒犯了吗？
　　实际上，因为灵气系别、以及灵气多少的原因……所以，土系半神和霸者要比土系的帝王更加温柔；
　　同理，土系的帝王也要比土系的超品灵器随和。
　　所以说，哪怕是在历史的记载当中，都很少听说土系半神发怒。
　　这也是为何，当初在见到土系超品灵器ꔷ太喉嚼山时，还是身为中阶炼器师的她，一点儿也不担心会死在太喉嚼山的手中。
　　可显而易见，天皇禁区的忍耐已经到了极点！
　　她不满的声音响起：“只要你们能组成一支五人的帝王队伍，自然就能开启通往第三层的通道……但是，这个前提是，吸收队伍只能凭借战斗！”
　　“最初，是一人队伍……”
　　“只要击败一人，就能吸收她进入队伍；以此类推，在2V2的战斗中获胜，就能选人组成三人小队，3V3获胜，就是四人小队；最终……在4V4环节中获胜的队伍，就能直接进入第三层！”
　　“反向来说的话，若是在4V4的战斗中落败，就会由对方夺走一人，回到三人队；3V3中落败，同样会有人被夺走，回到2V2；若是在2V2的过程中落败，没有被选走的炼器师，将会直接被踢出神之试炼！！”
　　听着天皇禁区的说明，众人的神情纷纷变得凝重了些许。
　　“但是，要注意……”
　　“队伍之间的战斗，并非是随机匹配，而是以互相之间答应的方式来进行的……若是有另一只队伍不同意与你对战，你们就不可能进行战斗！”
　　“就算最后组成了四人小队，但没有人愿意与你们对战，你们将无论如何……也不可能踏入第三层！”
　　“当然，等第三层的试炼超过一半时间后，停留在四人队伍的那一方，也会自动进入第三层……”
　　听见这话，三面神ꔷ萧姛的脸色一瞬狂变！！
　　她最右侧梳着紫色罗马卷长发，浓妆艳抹的头颅忍不住问道：“也就是说，就算队伍再强，只要大家不愿意和我对战，就只能被迫停留在第二层了吗？”
　　“呜呜呜，我不要这样啊！！”
　　直到这时，大家才完全想明白过来……
　　最初的试炼环节，天皇禁区让她们攻击屏障，就是为了让她们看清众人的实力。
　　听见这话，萧姛左侧的那一颗脑袋，也是愤怒的说道：“都怪你，非要展示什么实力，这么一来，哪还有人敢与我们对战啊！”
　　“你说什么？明明是你非要和我争，要先向哪个女孩子表白好不好？”
　　两颗头颅不停伸手戳弄着对方，不停扇着巴掌。
　　最中间的那一颗头颅，也终于是忍不住了……
　　萧姛大小姐怒声说道：“不许打了，你们全都给我停下来！！”
　　然后，她同时控制了自己的双手，给两位妹妹一人扇了一个ꁘꁘ兜子。
　　她们在第一轮的试炼过程中，的确暴露了超凡的实力。
　　可就算不怎么做……
　　她们也是十星的战力评级，是被万众瞩目的对象。
　　所以，结果无论如何都是一样的。
　　在说了，神之试炼终究只是试炼的一环了……
　　若是大家不敢与她对战，那她也可以通过威逼利诱的方式，以：「等出了试炼就杀你全家」这种方式，逼迫她们与自己对战。
　　察觉到了萧姛大小姐的想法。
　　萧姛二小姐和三小姐也消停了下来。
　　与此同时，鹿禅也是心想道，也就是说……这一轮的弱者必须要需求强者的帮助，而强者也必须要和弱者组队吗？
　　如果是强大的帝王之间组队，则很有可能会引发没有对手愿意与她们对战的情况。
　　而天皇禁区也事先声明过了……
　　进入神之试炼第三层的
　　顺序和时间，非常重要！
　　众多嫡系的成员们，若有所思的环视了一圈周围；
　　不仅仅是她们，许多自知实力不如人的帝王们，也是期待的看向了神州的嫡系。
　　就在这时，满月天女ꔷ鹿忧莲突然开口说道：“半神殿下，我们之间的战斗方式，是虚拟对战没错吧？”
　　“是的……”
　　这才是试炼的第二层。
　　还没有到真正的厮杀环节。
　　鹿忧莲又问道：“那么，我们之间的对战是私密性质的吗？”
　　“虚拟对战为私密，但是4V4之间的对战会被强制公开，向所有人展示……”
　　“原来如此……”
　　天皇禁区又道：“这一场试炼即将开启，只要你们互相商议好了下一轮的对手，就请一起前往门扉中对战吧……组成队伍之后，将会前往两人队伍的对战大厅……”
　　听见这话，在场的所有帝王们都互相环视了起来，开始寻找起了对手。
　　而就在这时，只听樊鸯突然问道：“半神殿下，我这边倒是有最后一个疑问……在4V4对战的过程中，胜利的一方为了组成五人小队，也会挑选战败者的最后一人，没错吧？”
　　“当然……”
　　“只要在4V4的战斗中落败，成为被挑选的那一人，自然也可以跟随胜利的一队进入试炼第三层……”
　　所有的规则，都已经宣布完毕了。
　　这一轮从理论上来说，会离开神之试炼的炼器师唯有在2V2的过程中落败、并没有被选走的那人。
　　更多的影响，却是在于进入第三层的时间顺序。
　　移山皇有些无奈的说道：“我的脑子都快烧坏了，非要搞这么复杂的规则，要我说……还不如直接开个战场让我们对打一番得了，听说还有规则更加负责的神之试炼，真不知是为何……”
　　“笨蛋……”
　　樊鸯淡淡的科普道：“就算你的实力再强，也不过只是第一步帝王……”
　　“对于半神而言，你的实力不值一提……”
　　“大多数半神，观察的只是炼器师的心性，天赋，还有智商，若是单纯的战狂、傻子……就算战力再强又有什么意义呢？”
　　一边说着，樊鸯还不动声色的看了三面神ꔷ萧姛几眼，似是在暗示某人，显然还没有消气。
　　三面神ꔷ萧姛被紧盯着，几颗脑袋同时看向了樊鸯，萧姛三小姐理直气壮的说道：
　　“樊鸯，你一直在看我干嘛？是不是想跟我和好，跟我组队了？但是我提前说好哦，我是不会和你组队的……”
　　“我都已经看透这场试炼的规则了，我要和弱者组队！”
　　听见这话，樊鸯直接气急败坏的尖叫了一声：“自恋狂，去死！！你不准再和我说话了！！”
　　“……”
　　“紫荆公主，你想和谁战斗，与其组队呢？”
　　朱颜香和南荷大小姐，也全都在这时看向了鹿禅。
　　她们当然也知晓本次试炼的规则，可就算再怎么说，朱颜香也不希望鹿禅挑选其它人进行组队。
　　试炼，只是试炼……
　　而道侣，可是能相伴一生的挚爱啊！
　　可是，哪怕被朱颜香那一双期待的桃红色眼眸注视着，鹿禅却是无视了朱颜香，轻步走向了那名梳着幽蓝色长发，神情冰冷如霜的淡雅少女。
　　她发尾微卷的弧度宛若一缕月光的垂帘，她的身上披着一席月蓝色的制式舞袍。
　　她那舞袍的中央，刻印着一个宛若环形的日轮图案。
　　她正是……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲！！
　　她被被评定为八星战力评级，可这毕竟是她此生第一次离开玉神州，从未在众人的面前出手过……所以，谁也不知道鹿忧莲的真正实力。
　　鹿禅轻声问道：“满月天女殿下，要和我一战吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话……
　　鹿忧莲缓缓睁开了一双月蓝色的眼眸，幽幽的看了鹿禅一眼。
　　然后，她轻轻点了点头，淡然的说道：“好……”
　　正好，她的心中也对鹿禅十分好奇。
　　决定了对战的对手。
　　她们两人也不再停留，就这样一起走入了金色的漩涡当中。
　　“什么鬼！？”
　　“等等，我没有看错吗！？”
　　“她这玩的也太大了吧？”
　　看见这一幕，在场的帝王们全都流露出了难以置信的神情！
　　怎么可能，会发生这么离谱的事情？
　　首先，满月天女鹿忧莲是朱颜香小姐的婚约对象。
　　而紫荆公主，又是朱颜香小姐的情侣。
　　可现如今，紫荆公主居然主动去和满月天女对战，想要和满月天女组成队伍，这又是怎么一回事呢！？
　　难不成，她其实是看上满月天女了吗？
　　还是说，想要和满月天女争个高低，在朱颜香……
　　小姐面前争风吃醋？
　　可是，这一轮终究只是神之试炼的初步环节，所模拟出来的虚拟对战，有着私密性质，也根本谈不上厮杀。
　　南荷大小姐倒是没什么反应。
　　在她的心目中，鹿禅的行为一定有她的道理。
　　而梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的朱颜香小姐却是呆呆的眨了眨桃红色的眼眸，然后……她仿佛怔住了一般，缓缓跪坐在了地上。
　　她的眼眸中，似是有些许水花流转。
　　都到了这一刻，她已经完全明白了……
　　原来，紫荆公主最初就是看上了满月天女ꔷ鹿忧莲……所以，她和自己的关系，只不过是为了接触鹿忧莲而做的铺垫。
　　为什么，会这样呢？
　　多次被鹿禅PUA，朱颜香小姐也实在是受不了这种失落的情绪了。
　　很快，她就一脸委屈的看向了南荷，啜泣道：“我们，好像被抛弃了呢？”
　　“额……”
　　南荷大小姐眨了眨天蓝色的眼眸，安抚道：“集美，这就是一场试炼，有什么抛弃不抛弃的呀；好了好了，我们还是尽快寻找自己的对手吧……”
　　“我们，来对战吧？”
　　突然之间，朱颜香认真的说道：“就算紫荆公主移情别恋了，那么，只要我们重新把她抢回来不就可以了吗？”
　　“嗯？”
　　南荷大小姐沉思了一番，心念一动：“你说的，好像也挺有道理的呢……”
　　鹿禅曾将自己抛弃在北境，那么多年都没有回来看自己一眼，还勾搭上了眼前这么美丽的一个女人。
　　她苦苦寻找了鹿禅这么多年……
　　当年还是乖宝宝的她，现在也已经长大了。
　　南荷大小姐，当年对鹿禅依赖的情绪，也早在不经意间，转化成了另外一种更加莫名的情愫。
　　她同样也想让鹿禅知道，自己已经不是那个什么也不懂的小跟班了。
　　她已经成为了北烟界域最强的帝王！
　　她是，在北圣州，北境，乃至整个北烟界域无敌的象征，神泉殿下。
　　南荷期待的点了点头：“好啊，我们就一起组队，然后把她给抢过来吧？”
　　鹿禅的第一轮对战对象，确定为满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　朱颜香的第一轮对战对象，确定为来自北烟界域的南荷。
　　月魔ꔷ季小礼，移山皇，三面神ꔷ萧姛，火梅花ꔷ樊鸯，以及莲花小姐也接连找到了对战的对象。
　　至于莲花小姐找对战对象的时候，可是费了好大一番功夫。
　　因为在绝大多数的帝王眼中，她都是一个没什么存在感的小可怜……
　　要知道，若是在下一轮2V2的对战过程中被淘汰，可就要有人被踢出神之试炼了。
　　所以，就算队友不能找太强的，也不能找太弱的吧？
　　如果真选了莲花小姐，可能就要面临1打2的局面了。
　　而从理论上来讲……
　　同为八芯，九芯之间的天才帝王，只要不是神州嫡系出面，一打二绝非是那么轻易的事情！
　　——
　　很快，鹿禅和满月天女ꔷ鹿忧莲两人就一起走入了金色门扉。
　　来到了新的空间之后。
　　这是一间通体雅白色的虚幻演武场，两人之间的距离相隔数百米。
　　在成为队友之前。
　　还要进行一场对战，来决定谁是这支队伍的队长；
　　因为，队长是拥有之后几轮、挑选队友的权利的。
　　鹿忧莲淡漠的盯着鹿禅看了一会儿，又看了看她那白紫色宫廷裙摆下方，白皙如玉的双腿看了一会儿，这才缓缓移开了自己的目光。
　　说实话，因为鹿禅先前迎战三面神ꔷ萧姛时，曾疑似想要对萧姛使用「风神」这一技巧，所以，鹿忧莲对鹿禅还是非常好奇的。
　　可唯一让她不解的是……
　　鹿禅为什么会来与自己对战呢？
　　难不成，自己的身上也有什么值得她好奇的点吗？
　　鹿忧莲理了理自己的幽蓝色月牙卷发，轻声问道：“我刚才听她们说，你叫紫荆公主？那紫荆公主，请问，你是鹿家的成员吗？”
　　“……”鹿禅浅笑了一声：“如果你赢了我，我就回答这个问题……”
　　“但如果是我赢了，你也要回答我一个问题，怎么样？”
　　“喔？”
　　这句话，倒是让鹿忧莲心念一动。
　　看起来，她真的找自己有事啊？
　　想到这里，鹿忧莲却是轻声说道：“要不然你就先问我好了，我可以根据问题的本身，来判断要不要直接回答你……”
　　“然后，你赢了我之后再换一个条件也可以，只要能赢我，我愿意答应你的任何条件……”
　　在她的眼里。
　　紫荆公主无论如何也不可能战胜自己……
　　可那么一来，她就无法听见鹿禅的问题了。
　　“那满月天女殿下，就拜托你告诉我……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声问道：“你们鹿家的家主，拂袖白玉卿……她是不是跟你一起来到铁扇州了？”
　　“……”
　　“……”刹那之间，空气中的灵气一瞬凝固了。
　　就连两人的呼吸，也在瞬间停滞了。
　　鹿忧莲的幽蓝色长发轻轻飘起，瞬息之间，她那娇小的身影，已是优雅走到了鹿禅的身后。
　　她的右手，维持着挥出的姿势。
　　轰！
　　顷刻之间……
　　随着一道巨大的蓝色月牙浮现，方圆数千米的空间瞬间被手刀撕裂，皆是满目疮痍的灵气碎片！
　　【无轮式ꔷ残月】
　　在蓝色的月牙碎片纷飞之时。
　　当满月天女仰望天空之时，这才察觉到……那名梳着白紫色六辫长发，紫荆公主的身影却早已凭空消散，出现在了千米之外。
　　“哎呀呀……”
　　“我倒是没想到，光是这么简单的一个问题，就能让你这么激动啊？”
　　鹿禅挑了挑白色的雪眉，温柔如水的问道。
　　而这一次，鹿忧莲终于是用无比凝重的目光看向了鹿禅，冰冷的问道：“你这家伙，到底是谁？”
　　“我不是说过了吗？”
　　“只要你能赢我，我就会回答这个问题……”
　　而就在鹿禅话音落下的瞬间……
　　满月天女ꔷ鹿忧的身影，竟再次如瞬移一般出现在了鹿禅的身后；
　　她那涂着蓝色美甲的双手掀开了舞袍，划过了两道半月的痕迹。
　　【无轮式，双手空折月——空折日】
　　明明是月轮的无轮式……
　　却在鹿忧莲的双手同时施展下，变成了日轮的无轮式！
　　她这空折日的旋转速度，要超越鹿禅曾经的对手……北境寒鹿王的数千倍之快！！
　　同一时间……
　　鹿禅也是甩着白紫色的长发转过身去，左手释放出了一缕翡玉色的狂风，在空中划出了一道日轮形状的漩涡。
　　【无轮式ꔷ自创ꔷ加强版空折日】
　　【日食十九】
　　轰！
　　火花四溅的过程中……
　　两道不同颜色的漩涡，瞬间将整个虚空绞杀成了一片虚无。
　　“我会逼你回答的……”
　　话音落下……
　　鹿忧莲前方的虚空中，骇然爆发出了三道璀璨至极的光芒！！
　　最先出现的，是一柄半月形状的纯白色月轮，她那圣洁的光芒令人难以直视！！
　　【先天帝王ꔷ半月镇魂】
　　第二柄出现的，是一柄浮现着幽蓝色光芒……
　　酮体散发着淡淡寒光的冰系变异月轮「传奇灵器ꔷ冰魄月影ꔷ蓝黛」……
　　最后，出现在她左手的……则骇然是一柄日轮！！
　　那是一柄……
　　散发着点点湛蓝色月光，颜色如银河一般璀璨的丝绸日轮……蓝色的丝绸缎带被她卷在了手中，以极快的速度旋转着。
　　【封号灵器ꔷ十月拼图】
　　在鹿忧莲左手转动日轮的同时……
　　她右手的那两柄月轮竟是渐渐重合，化作了日轮的形状！
　　满月天女ꔷ鹿忧莲和月魔ꔷ季小礼都是天生的月轮炼器师，可她们之间却天差地别。
　　那是因为……
　　神代炼器师ꔷ双月斗神就是一名使用月轮的日轮炼器师！
　　虽说是挑选队友的过程。
　　但鹿禅心知肚明。
　　这一战，已是无法回避！
　　她也唤出了自己的两柄灵器。
　　【传奇ꔷ轰雷天舞ꔷ彩宵】
　　【先天帝王ꔷ碧嬅劫ꔷ妙音】
　　就在环绕着五颜六色电弧的水晶日轮，出现在鹿禅右手的同时。
　　她的左手，也缓缓浮现出了一柄酮体月绿色，外圈缠绕着翡玉色结晶，巨大无比的三重子母日轮！！
　　“怎么，可能？”
　　“这是什么日轮？”
　　看到碧嬅劫ꔷ妙音的瞬间。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲的心中已是出现了一丝不详的预感，她总觉得，她似乎在什么图鉴中，见过碧嬅劫的形状一般。
　　在鹿禅左手旋转碧嬅劫之时……
　　她身后的两缕紫色发丝，也如活物一般缠上了碧嬅劫ꔷ妙音中间的那一圈ꔷ玉道弥音的轮刃。
　　这是鹿禅久违的……
　　使用双轮的全力一战！！
　　她低垂着眼帘，轻声低语道：“就让我亲眼见证一下，双月斗神的亲传血脉，究竟有多强吧？”

第220章 日轮近战排行榜第一名·末日！！！
　　天皇禁区，神之试炼第二层。
　　按理说，这第一战只是为了选择自己的队友，无论谁输谁赢都可以……
　　当然，胜利的那一方会成为队长，拥有选择下一轮对战对手的权利。
　　可对于大多数炼器师而言，这一轮都不会用上全力。
　　可眼下……
　　面对眼前这名梳着白紫色六辫长发，神情淡漠的少女。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲却打算全力以赴，然后……逼问出她的身份。
　　“哗哗哗……”
　　她右手的那两柄、以完美的弧度组合成一柄日轮的月轮，转动的速度越来越快。
　　而她左手的，那一柄幽芒璀璨，仿佛漫天银河一般的丝绸状蓝线日轮，也卷出了一缕又一缕蓝色的溪流。
　　“锵……”
　　就在鹿忧莲朝着前方行走的同时。
　　她也手握两柄「日轮」轻轻碰撞了一下，两柄日轮就像是陀螺一般……
　　顿时被震飞了数十米，紧接着、在极小弧度的回旋之后，又一次重新碰撞，「锵」的一声，互相错位，再一次被震飞了出去。
　　行走三步过后……
　　就在两柄日轮，在她的眼前交错，进行第三次碰撞的瞬间。
　　满月天女双手交错，猛地拉住了两柄日轮，以恐怖的速度将她们投掷了出去……
　　轰！
　　两道蓝色的彗星拖着宛如月华一般的光焰，朝着鹿禅狂斩了过去。
　　【双日轮投掷排行榜，第二名】
　　【烈日射线】
　　而在投掷出日轮的瞬间；
　　鹿忧莲的双手交织成祈祷状……双手的缝隙，也缓缓对准了鹿禅。
　　想都不用想……
　　在她投掷出日轮的瞬间，恐怕会一次性的使用多个天赋和多个灵技；
　　而「烈日射线」……又号称双倍的超级「弧线投掷」……
　　在拥有弧线投掷无数倍投掷速度、杀伤力，破坏力的同时，还具备了弧线投掷的精准度。
　　所以，鹿禅根本就没有躲避这一击的想法。
　　她微微眯起了淡紫色的眼眸，两指夹着碧嬅劫的轮刃将她扔到了空中……
　　然后，那柄华丽璀璨的月绿色日轮，又缓慢无比的、朝着地上坠落了过去。
　　因碧嬅劫的「沉月」天赋和玉道弥音的「低音炮」天赋冲突。
　　所以看起来，鹿禅根本就无法投掷碧嬅劫。
　　可就在碧嬅劫坠落地面的瞬间……
　　鹿禅却是松开了轰雷天舞ꔷ彩宵，甩出紫色的小布靴，用力一脚将她踢了出去。
　　轰！
　　刹那之间……
　　五颜六色的狂暴雷鸣绽放，在掀起一场恐怖音爆的同时，以贴地斩的方式，骇然斩中了碧嬅劫的轮刃。
　　这一刻，虚拟对战的空气就仿佛静止了一般。
　　“……”数千米之外。
　　鹿忧莲的月蓝色双眸微微凝缩。
　　她知晓，鹿禅这一招是双日轮投掷排行榜ꔷ第三名……「弥天之眼」；
　　这是双日轮远程投掷，射程最远，速度最快，由两柄日轮全程组合、摩擦加速的投掷方式。
　　瞬息之间，那两柄日轮就会贯穿一切。
　　而被日轮直线贯穿之处，将会全部形成满目疮痍的真空地带，就仿佛是天上的神灵，亲自睁眼看了一眼人间！！
　　这就是弥天之眼名字的由来。
　　但是，不可能……
　　这个距离，绝对是自己的烈日射线要更先一瞬命中她。
　　可就在刹那之间，映入鹿忧莲眼中的，却是那一道绝美的碧绿色日轮……几乎没有任何反应的征兆，碧嬅劫ꔷ妙音，就已是近在咫尺。
　　这，是什么速度？
　　她这个日轮的天赋，是不是有些不太对劲？
　　“……”
　　【月光系帝王元素ꔷ钢月】
　　骇然之间……
　　满月天女的全身上下，竟浮现出了一缕缕月蓝色的裂痕，仿佛变成了一个蓝色的元素灵体。
　　就连她的月蓝色长发，也被同化成了宛若针扎的钢铁。
　　她神情冰冷，指尖朝着左侧一划……眼前的碧嬅劫和轰雷天舞，就仿佛被磁悬浮控制了一般，朝着她的左侧甩飞了出去。
　　见状……
　　鹿禅心中也是早有预料。
　　日轮炼器师之间的战斗，双方都有着防止远程攻击的底牌。
　　若非是近战，恐怕在短时间内很难以试探的方式，分出胜负。
　　眼见烈日射线即将投掷而来……
　　鹿禅也不慌不忙的打了个响指……「啪」的一声，瞬息之间，鹿忧莲的两柄日轮「三柄灵器」，就被轻易改变了方向，朝着自己的右侧飞了出去。
　　【玉道弥音，合奏指挥官】
　　一息过后。
　　轰！
　　月绿色的光芒将虚拟对战空间的金色墙壁，轰出了个将近万米的巨大豁口。
　　而鹿忧莲的两柄日轮，也如蜿蜒展开的水墨画一般，将墙壁斩出了一个月牙形状的缺口，将其一分为二。
　　好在……
　　毕竟是半神所制造的虚拟对战空间，墙壁的缺口很快就被缝合了。
　　趁着双方都在回收日轮的间隙，鹿忧莲竟是伸出了被钢蓝色元素缠绕的指尖，朝着鹿禅勾了勾手……下一秒，鹿禅那娇小的身躯，就不由自主的被她吸了过去。
　　她刚才用这一种元素灵器偏移了碧嬅劫的攻击。
　　现在，居然还能吸引炼器师吗？
　　【雾忘妃ꔷ风吹过后】
　　哗……
　　鹿禅的雪白色长发，连带她那一席白紫色的宫廷礼服……瞬间沐浴在了璀璨的水晶烟霞之中。
　　然而，即便开启了这最快的移动天赋，她却依然无法改变被吸引过去的现状。
　　鹿忧莲淡漠的声音传来：“我没有想到，除了鹿家嫡系之外的人……居然还有炼器师会使用风神和弥天之眼……只可惜，光是学会这种技巧，就已经是你的极限了吧？”
　　身为鹿家当代的嫡系。
　　神代炼器师ꔷ双月斗神的血脉……尽管鹿忧莲自从出生以来十分厌恶、且本能的惧怕那个名字，可她也清楚，自己没有会战败的理由。
　　两人的距离，仅差数百米。
　　而鹿忧莲的双手，也重新唤出了她一柄日轮和两柄月轮。
　　同一时间，在被她用元素帝王ꔷ钢月牵引的过程中，将会对鹿禅的动作产生极大的限制，她是无法回收日轮的！
　　可就在这时。
　　鹿禅却是温柔的轻笑了一声，她望了一眼悬浮在空中的绿色月牙风刃，这是碧嬅劫天赋ꔷ华彩的灵气残留。
　　尽管只能当做装饰品。
　　但是用来破解鹿忧莲的能力，却是完全足够了。
　　【雾忘妃ꔷ暴风以南】
　　【用巨量灵气引爆风元素粒子，同化周围的环境并尽数吸收】
　　就像道化西风最强的核心天赋，是道化一样。
　　七冠ꔷ南天门的核心天赋就是暴风以南；
　　作为南天门的半神拼图，雾忘妃也继承了她这最核心的天赋。
　　拥有能将一切灵气同化的特性。
　　当年，鹿禅在北境鹿家的血脉试炼当中，就曾用「暴风以南」同化了醉刀仙的领域灵技。
　　“轰！”
　　空气中残留的绿色月牙风刃，瞬间转化成了一片深蓝色的风元素粒子，强烈的飓风遮蔽了鹿忧莲的视线，并将她直接横推出了数米，连带她的制式舞袍也被掀了起来。
　　这一下，鹿忧莲也顾不得继续牵引鹿禅，反倒是脸色微红的按住了自己的舞袍。
　　鹿禅收回了两柄日轮，落入地面。
　　而在这时，鹿禅才知晓，原来鹿忧莲竟是没穿内裤……
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，有些惊讶的问道：“现代的炼器师都喜欢这样吗？成何体统？”
　　“关你屁事！！”
　　鹿忧莲一脸愠怒的说道。
　　随后，她缓缓张开了涂着蓝色美甲的双手，全身的蓝色月光再次爆发出了一轮璀璨的新月！
　　她的体内，九盏灵芯同时点燃！！
　　这一刻，不仅仅是鹿禅，连带虚拟空间的金色屏障……都被硬生生的吸了过去，而鹿忧莲的身体竟是形成了一轮巨大的满月旋涡，汇聚着万千云海。
　　看样子……
　　她是非要和自己近战不可了吗？
　　双方的距离已是近在咫尺。
　　鹿禅的紫色小步靴轻点地面，轻飘飘的落在了满月天女的眼前。
　　她轻声呢喃道：“可惜了，我本来还想多陪你玩一会儿的……”
　　这一刻，两人的手中同时旋转起了两柄日轮；
　　只是，鹿忧莲的一柄日轮是由两柄月轮组合构成的。
　　“锵！”
　　鹿忧莲左手的蓝色丝绸日轮，丝绸越卷越多，形成了一轮璀璨的水墨画。
　　而她右手的两柄月轮，也绽放出了璀璨至极的恐怖光芒，已经无法预测……她在这一瞬开启了多少种天赋了！
　　鹿忧莲的月蓝色长发在空中狂舞着。
　　她一边旋转着两柄日轮，娇小的身躯也如舞女一般起舞、旋转了起来。
　　她的右手顺时针旋转，日轮却在逆时针旋转。
　　她的左手逆时针旋转，日轮却在顺时针旋转。
　　这奇迹一般的招式，也让她的身影变成了一道扭曲的漩涡，结合她身上绽放而出的螺旋云海……方圆数万米，全部转化成了一片蓝色的满月光华！
　　这是，近乎于超越了炼器师理解的招式……
　　对于帝王阶的日轮炼器师而言，这一招式的难度已经达到了极限！
　　鹿禅也当然认识这一招。
　　因为，她曾经使用过！！
　　这是……
　　【双日轮近战，难度排行榜】
　　【第二名】
　　【轮回！】
　　幽蓝色的龙卷风凭空而起。
　　仿佛天灾一般的能量，吞噬了鹿禅的身躯……
　　对于满月天女ꔷ鹿忧莲而言，这场战斗已经结束了。
　　她甚至没用自创招式，没用天环归鞘，只用了自己的三成战力就解决了紫荆公主。
　　这就是玉神州ꔷ天环鹿家当代嫡系的恐怖之处。
　　可惜的是，对于鹿禅而言，这一场战斗也同样结束了。
　　自从鹿忧莲希望与她近战的那一刻起，这一战就没有任何悬念了……
　　世人皆知……
　　鹿家数十年前的三位神代半神当中。
　　拂袖白玉卿最擅长远程投掷。
　　双月斗神最擅长技巧与灵技融合，招式最夸张，拥有无双的破坏力。
　　而黑目娘娘，则最擅长使用日轮近战。
　　沐浴在幽蓝色的龙卷风之中……
　　哪怕鹿禅的白紫色宫廷礼服，以及白皙的肌肤，已是被切割出了一丝丝裂痕，即刻就要被碎尸万段……
　　可她却依然面无表情的，闭上了自己的双眼。
　　然后，她雪白色长发尾端，挑染紫色火焰的六条剑辫，栩栩缠上了碧嬅劫ꔷ妙音的轮刃；
　　而她的双手，却是一左一右……撑住了轰雷天舞的轮刃内环。
　　转眼之间……
　　鹿禅的身影，竟然化作了一柄散发着白紫色光芒的虚幻日轮，如一道闪光朝着鹿忧莲旋斩而去。
　　“什么！？”
　　在这一刻……
　　鹿忧莲终于是难以置信的瞪大了自己的双眼。
　　“明明不是半神！！”
　　“怎么可能用出这一招！？”
　　“还是，瞬发？”
　　还不待她话音落下……
　　一道白紫色的光芒就映入了她的眼帘；
　　只听「轰」的一声，幽蓝色的月光色龙卷风，瞬间被一道白紫色的闪光贯穿，撕裂成了漫天碎屑。
　　轰！轰！
　　白紫色的光环环绕着整个虚幻空间，狂轰乱炸了无数圈，贴着墙壁和地面，不停地进行地毯式洗礼。
　　数秒过后，直到满月天女ꔷ鹿忧莲的身躯再也不复存在……直到方圆数万米的一切障碍物，全都烟消云散……
　　战斗，结束了。
　　近战日轮难度最高的技巧。
　　就是让自身化作日轮！
　　这就是……
　　【双日轮近战，难度排行榜】
　　【第一名】
　　【末日！】
　　当白紫色的虚幻日轮消失后。
　　鹿禅的身影，也有些跌跌撞撞、摇摇晃晃的跌坐在了地上，一时之间有些头晕目眩；
　　就算她已经掌握了神器ꔷ星坠的发力方式……可她自身的境界毕竟不是半神，且是第一步帝王。
　　无论是速度，还是动态视力，爆发力全都无法媲美真正的日轮。
　　所以，光是使用出「末日」的雏形，就已经是鹿禅此时的极限了。
　　但毫无疑问。
　　光是末日的雏形，也足以完全碾碎鹿忧莲的轮回了……
　　毕竟，若是不算半神阶日轮炼器师私藏的变招，或是没有公开的招式，「末日」就是明面上的，近战日轮最强的一招了！
　　若非是在神之试炼的空间内……
　　鹿禅的末日，就算直接将整个北境轰炸成碎片，都是游刃有余。
　　【你已获得胜利】
　　【你将成为两人队伍的队长】
　　看着眼前的提示……
　　紧接着，便是一道光芒浮现，梳着月蓝色长发的鹿忧莲再次出现在了鹿禅的面前。
　　可她那一双月蓝色的眼眸，还是难以置信的凝缩了起来；
　　尽管，虚拟对战空间的死亡判定，要比现实中更快一点。
　　可是……
　　就算她没有被末日一击斩杀。
　　鹿禅之后的轰炸，也会无限制的输出在她的身上。
　　不，这场虚拟对战的输赢已经完全无关紧要了，真正让鹿忧莲震惊的，还是鹿禅为何能在第一步帝王的境界，施展——“末日！！”
　　传说中……
　　这近战日轮的最强技术「末日」需要炼器师本人与日轮的速度，力量，旋转频率完全相同，才能让自身化作日轮。
　　可凭借帝王的战斗力和动态视力，又怎么可能真正的模仿日轮呢？
　　她呆呆的张大了小嘴，迷茫的问道：“紫荆公主，你究竟是什么人？”
　　“不是我赢了吗？”
　　“应该是我要问你问题吧？”鹿禅认真的问道。
　　“好像，是这样的……”
　　尽管鹿忧莲一时半会之间，还无法从自己的落败中回过神来，可她还是乖乖地点了点头。
　　她沉默了许久，这才说道：“我从天环鹿家前来铁扇州，的确是我们家主的指示，可关于她的目的是什么，就连我也不清楚……”
　　鹿忧莲并非是完全不清楚。
　　可就连她，也不敢深入的去猜测。
　　毕竟，神代半神的想法，哪能是她这个第一步帝王能够看透的呢？
　　“那，你见过双月斗神吗？”
　　“……”
　　“当然……”
　　“我幼年时的日轮技术，就是她亲自传授给我的，那个女人很爱我……”
　　鹿忧莲低垂着月蓝色的眼帘，轻声低语道：“所以，她才会在我觉醒本命灵器的那天，将我送回天环鹿家……”
　　她还是很有自知之明的，轻叹了一声：“斗神的道，是绝情的道……而我的存在本身，就是双月斗神和家主白玉卿之间的一场博弈，双月斗神会借助这些年来对我的思念之情，寻求机会将我抹杀，以求踏入更高的境界……”
　　“而鹿家也会为了阻止双月斗神进一步变强，全力庇护我……”
　　听见鹿忧莲的话语。
　　鹿禅也点了点头：“原来如此……”
　　双月斗神的亲人，已经被她杀光了……
　　可这不妨碍双月斗神，继续制造她深爱的人，而自己眼前的鹿忧莲就是一个成功的例子。
　　怪不得自己前世，并不知晓鹿忧莲这一嫡系的存在。
　　可既然是双月斗神亲自送去天环鹿家的，那一切就能说得通了。
　　想到这里。
　　鹿禅又微微眯起了淡紫色的眼眸，审视了一番鹿忧莲。
　　听她的语气，似乎并没有继承双月斗神的绝情之道……所以，她大概率也不会去抹杀恋人的神迹ꔷ朱颜香。
　　可这一切，都是鹿忧莲的一面之词。
　　在这一战中，鹿忧莲完全隐藏了自己更深层的实力，不如说，她从一开始就在塑造自己的战力……远远无法与鹿家另外一位嫡系，落日之环ꔷ鹿梵相提并论的人设。
　　而在输给鹿禅之后，她更是没有一点儿意外和不甘心。
　　这位嫡系，在鹿禅的眼中不是一般的奇怪。
　　她心有警惕，却还是温柔的轻笑了一声：“好了，既然战斗已经结束了，我们就前往双人队伍的区域，寻找下一轮对战的组合吧……”
　　话音落下，她就甩着白紫色的长发走向了出口。
　　“……”注视着鹿禅离去的背影。
　　鹿忧莲的眼眸中，却是栩栩燃起了一缕诡异的幽光。
　　她以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“母后，你可能还不知道吧？”
　　“或许……”
　　“黑目娘娘除了鹿梵之外，还留下了另外一个血脉呢——否则，她绝对不可能在帝王之境施展出这样的绝杀……”
　　“我会，负责爱上她的……”

第221章 神弓霸行，万里轰杀！
　　天皇禁区，神之试炼的第二层：
　　在鹿禅和满月天女ꔷ鹿忧莲的战斗结束后，她就带着鹿忧莲前往了下一片区域。
　　两人小组区域：
　　这是一处散发着金色光晕，风格淡雅的巨大庭院、有炼制室，私人休息室，以及摆放在庭院中央的几张茶桌。
　　除了鹿禅之外，已经有另外几队炼器师来到此地了，她们正在闭目冥想，想要以最快的速度恢复灵气。
　　“本轮为两人区域……”
　　“只要决定了对战对手，就可以进行约战，待双方同意之后……即可前往2V2的区域……”
　　“胜者，将由队长挑选一人成为你们的第三名队员……”
　　“败方，没有被挑走的炼器师，将会被踢出神之试炼！”
　　很快，当鹿禅环视四周时，被她的视线注视到的炼器师，却皆有些僵硬的转移了自己的视线。
　　这一轮的胜负非常关键……
　　所以，她们并不想和鹿禅这种有可能「能够迎战三面神ꔷ萧姛」的帝王进行战斗；
　　更何况，她已经进入了满月天女ꔷ鹿忧莲的队伍！
　　（在未发起战斗申请前，无法知晓一个队伍里的队长是谁）
　　在看到满月天女的瞬间……
　　大家就将鹿禅当成了满月天女的队员。
　　“嗯……”
　　见她们全都避开了自己，鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“看样子，她们并不想和我们对战呢……”
　　“似乎还没有太强的炼器师到来呢，我们就先休息一会儿吧……”
　　九芯帝王之间的灵气源源不绝。
　　如果不使用大幅度消耗灵气的绝杀，一连大战个半天都没问题。
　　鹿禅找了一个茶桌坐下，端起一杯浸泡好的特产茶叶，然后……她又撩起了一缕雪白色的发丝，优雅的品尝了一口。
　　在暗中观望着鹿禅的一举一动。
　　跟在她的身后……
　　梳着月蓝色长发，穿着一席幽蓝色及臀舞袍的少女、满月天女ꔷ鹿忧莲也交叠着双腿坐到了茶桌前。
　　当然，因为她没有穿内裤的原因。
　　所以，从鹿禅这个角度，很轻易就能欣赏到她裙摆之间的奇异风光。
　　这里算是公共的休息区域了。
　　不一会儿，两人就闭上了双眼，开始冥想。
　　虽说是虚拟对战……
　　可神之试炼的过程中，就算是虚拟对战的环节，也依旧会消耗灵气。
　　——
　　1V1对战：
　　由金色屏障构成的虚拟空间内：
　　梳着桃红色波浪卷长发的少女，正在摇晃着百米之外，那名梳着水蓝色双马尾长发的温柔少女。
　　朱颜香，对战南荷！
　　朱颜香手握她的本命灵器，先天帝王ꔷ樱桃妮芙，挥舞着手中的火扇，时不时就会朝着前方挥出一缕缕火红色的丝线。
　　“锵！”
　　宛若刀剑一般锋利的火线。
　　如密密麻麻、密集无比的蜘蛛网一般，一瞬撕裂了方圆数千米的空间；
　　可惜的是……就连世间最为锋利的火焰，千丝红线火的拼图ꔷ千丝绯霞也无法破解南荷的湖中月。
　　而南荷时不时的还会反弹出水蓝色的剑光，逼退朱颜香的位置。
　　毕竟，南荷本命灵器ꔷ袖雨翩歌的湖中月灵技，一共炼化了九次！
　　“紫荆公主这个神迹小情人，看上去不是一般的帝王啊……”
　　朱颜香心念一动。
　　就算两人是联手的关系……她在这一轮，也不想输给南荷。
　　想到这里，她甩着桃红色的大波浪长发，以及粉色的美丽婚纱、踮起了她的粉色高跟鞋，优雅的旋转了几圈。
　　远观着这一幕。
　　南荷的心中，袖雨翩歌的灵胚也是轻声说道：“主人主人，这个小美女还挺会卖弄风情的啊，怪不得紫荆公主会看上她……”
　　“别乱说话，专注一点……”
　　天秤斗燕的提醒声音响起。
　　对于任何炼器师而言，袖雨翩歌的湖中月反击+天秤斗燕能够无视一切灵气的天赋「仙法」，都是无敌的组合。
　　当年，南荷大小姐与鹿禅训练时，甚至能用这一招命中处于雾界行状态的轰雷天舞。
　　【极限变异天赋ꔷ仙法：天秤斗燕的攻击，将无视一切隐形单位，幻象单位，异次元单位，元素化单位；天秤斗燕的攻击可破坏灵技，能量，甚至能直接攻击元素类型的灵器】
　　但是……
　　朱颜香小姐是真正的，风华绝代的九芯帝王。
　　她是铁扇州，神婚城朱家的嫡系炼器师；
　　像这样的炼器师，很难保证她没有惊人的手段、来击破自己的湖中月。
　　而就在南荷涌现出这个念头的瞬间……
　　只听「锵」！！的一声，停止旋转的朱颜香，以三指撑扇的手势对着前方快速旋斩；拖着
　　千万道红色的丝线，狠狠斩在了她湖中月的屏障上面。
　　随着一声刺耳牙酸的火花四溅声。
　　湖中月的涟漪屏障，竟是被粉色的火爪，撕裂出了一个巨大的豁口。
　　【铁扇开屏式ꔷ鬼女赴宴】
　　仅此一瞬。
　　方圆数千米的波浪，骇然被一片恐怖的粉色火海所渗透，燃起了一片璀璨的炼狱之景。
　　“……”
　　“……”朱颜香，成为了继南荷成为北烟界域最强象征之后，第一个破掉湖中月的炼器师。
　　然而，属于她们两人之间的这一场正宫之战，也不过才刚刚开始。
　　——
　　同样是1V1的对战环节：
　　一名梳着青绿色莲花卷长发，衣着朴素的少女感激的说道：“谢谢你答应和我对战……”
　　“要是连你都不同意的话，我就无法进入这一轮了！”
　　莲花小姐，是最后一个进入对战环节的炼器师！
　　那是因为，大家都觉得她太弱了……
　　此时此刻……
　　她的面前，正站着一名披着黑袍，浑身上下沐浴在阴影之中的诡异少女。
　　从她的斗篷里，所洒落下来的几缕黑发，充满了柔弱的感觉。
　　她那略微有些瘦弱，纤细的身影，也完全不像是一名帝王阶的炼器师……反倒像是一名在街边乞讨的孤儿小哑巴。
　　与莲花小姐同样。
　　她也是一位没有任何存在感的炼器师，先前……她的攻击才刚刚卡在了十万出头的界限……所以也没有任何一名炼器师愿意与她组队。
　　她们两人，简直就是难姐难妹。
　　黑袍少女摇了摇头，以微不可闻的声音轻声说道：“不是我选择了你哦，而是已经没有其它炼器师了，我们两人是被迫分到一组的呢……”
　　“这种事情，就不要特意说出来了好不好！”
　　莲花小姐怒声说道：“经你这么一说，我感觉自己好像被孤立了呢！不！！我才不会承认那么残酷的事实！”
　　“而且……”
　　莲花小姐眯起了淡绿色的眼眸，甜美的一笑：“姐妹，不要妄自菲薄，就算没有人选择我们……可十大灵灾还是选择了我们，不是吗？霸者ꔷ诛杀的代行者……”
　　原本，还在装作若无其事的黑袍少女。
　　她本以为这只是一场普通的战斗，可是……当她听见莲花小姐的话语后，竟是在瞬间流露出了一丝难以置信的神情。
　　这个村姑？
　　她怎么可能直接说出自己的代行者身份？
　　她，究竟是谁！？
　　黑发少女的漆黑双眸，瞬间凝缩到了极点……而就在下一秒，她的身影已是如黑影一般凭空消散，狠狠地刺向了莲花小姐。
　　先前，若是在第一个试炼的环节用出这一招，她恐怕能直接轰出高达千万的数值。
　　可当她反应过来之后。
　　这极其恐怖的暗杀一击……
　　竟是被莲花小姐用她那涂着绿色美甲的小手，用一根手指挡住了。
　　“怎么可能！？”
　　莲花小姐温柔的说道：“姐妹，你这暗杀之道，还不到家哦……”
　　“还有，你这一身，一看就很不普通的装扮是什么鬼！？这岂不是在向世人说明，你就是为了杀人而来的吗！”
　　“无数个纪元过去，暗玉宫也已经完全堕落了呢……”
　　“你这家伙……”
　　黑袍少女的眉心一阵狂挑。
　　她完全没想到，眼前这看似不起眼的村姑……竟是一开口就挑明了自己是十大灵灾ꔷ诛杀的代行者，以及暗玉宫成员的身份。
　　二品圣地ꔷ暗玉宫是以暗杀闻名的圣地！
　　她本次隐藏实力，混入神婚城的神之试炼，也是为了测试一下神州世家嫡系的战力。
　　在她的心中，原本除了三面神ꔷ萧姛和六月火梅花ꔷ樊鸯之外，应该没有任何一位帝王是自己的对手，可谁能想到，她眼前的莲花小姐却是一位如此诡异的存在。
　　而莲花小姐的心中，也是略微有些沾沾自喜。
　　谁让整个二品圣地ꔷ暗玉宫……都是她某一代分身开创出来的圣地呢？
　　话说，她刚才说出了一句自己认为很经典，很装逼的话呢，还直接把眼前这个小妹妹给糊弄懵了！
　　想到这里，她就洒脱的举起手来说道：“我认输，认输了哦！”
　　因莲花小姐主动认输。
　　所以这一轮的胜利者，二人小队的队长，确定为眼前的黑玉宫成员。
　　——
　　两人小队的庭院区域。
　　当鹿禅冥想结束，恢复了灵气之后，她又缓缓睁开了一双淡紫色的眼眸。
　　环视了一圈周围，在场的炼器师已经比一个时辰前多了许多；
　　而在人群当中，她也看到了有些眼熟的……
　　存在，例如莲花小姐和移山皇。
　　很快，莲花小姐还冲着自己挥了挥小手。
　　而她的身旁，也多了一名穿着黑色长袍的娇小少女，似是成为了她的队长。
　　不一会儿……
　　鹿禅的对面，梳着月蓝色长发的美少女，鹿忧莲就轻柔的说道：“我刚才也试着问过了，一直都没有炼器师愿意与我们对战呢……”
　　“要不然，就去问问那个移山皇好了？”
　　“不……”
　　鹿禅想了一会儿，回应道：“如果是吸收了移山皇之后，下一轮的对战对手恐怕就更难寻找了吧？”
　　她自己倒是还好，除了接了三面神ꔷ萧姛一击之外，也没怎么展现过太夸张的实力。
　　可满月天女ꔷ鹿忧莲就不一样了。
　　她毕竟是来自玉神州ꔷ天环鹿家的嫡系炼器师之一……仅仅是看到她的存在，众多帝王们就会心生敬畏之情，不愿交战。
　　可就在这时……
　　只听一道充满威严的声音，从两人的身后传来。
　　“你就是欺骗了朱颜香小姐的家伙吗？”
　　“听说，你叫紫荆公主？”
　　在两人的注视下……
　　那是一位，穿着一席银色的及臀花火道袍，腰间别着一席银色剑刃的银发少女。
　　她那凛冽的银色眉眼，以及……仿佛能够贯穿一切的双目，狠狠地瞪向了鹿禅和满月天女。
　　她的身后，同样跟着一名穿着银色道袍、道袍的裙摆处宛若燃烧起来的火焰，又像是花朵的形状一般，遮掩着臀部以上的部位。
　　她们两人的道袍前方，刻印着一个巨大的「朱」字！
　　光看这一身制式道袍就能知晓……
　　她们同样是来自神婚城朱家的帝王！！
　　同为九芯帝王，她们甚至连满月天女ꔷ鹿忧莲都不放在眼中，直接默然的扫视了两人一眼。
　　为首的银发少女，更是冰冷的说道：“我名为银焰ꔷ朱珑……紫荆公主，我们来对战吧——如果你输了，就给我们远离朱颜香小姐，如何？”
　　她们的未来，有可能成为负责镇守神婚城的半神，就像是神婚十七盾一样……
　　而朱颜香小姐，也有很大可能性会成为下一个神代炼器师，与神话中的太阳公主相提并论！！
　　她们之所以这么说，倒不是出于爱慕之情。
　　而是为了朱家嫡系今后的地位所考虑。
　　更何况……
　　可是神婚十七盾ꔷ朱颜香小姐的母后，粉瞳皇女亲自出面……拜托自己教训一下眼前的紫荆公主！
　　很快，那名银发少女也是冰冷的看向了满月天女：“鹿忧莲阁下，如果你们输了的话，除了紫荆公主要离开朱颜香之外，你也要解除和朱颜香的婚约，没问题吧？”
　　在朱家人眼中……
　　就算朱家和鹿家为世交，关系极好。
　　可惜的是，满月天女ꔷ鹿忧莲是配不上朱颜香小姐的！！
　　在她们眼中，附近的几大神州里，也唯有三面神ꔷ萧姛和落日之环ꔷ鹿梵那个级别的神州嫡系，才能与朱颜香联姻。
　　当然，三面神ꔷ萧姛那种怪胎还是算了吧。
　　听说其它更加偏远的神州，月海妃家，紫祸虞家当代，也衍生出了无比恐怖的嫡系。
　　只是那些神州对朱家而言实在是过于偏远了，所以她们也不甚了解。
　　听见这话，鹿忧莲眨了眨月蓝色的眼眸，轻轻的点了点头：“好啊，我倒是没什么问题——紫荆公主，你觉得呢？”
　　“……”这两个家伙……
　　也是朱家的人啊？
　　鹿禅对她们倒是没什么敌意，不过想了一会儿，她突然眨了眨淡紫色的眼眸，好奇的问道：“那如果，最后是我们赢了呢？”
　　“……”听见这话，以银焰ꔷ朱珑为首的两人都是微微一怔。
　　实际上，她们之所以没有进入战力评级，是因为她们就是神婚城朱家的成员，制作榜单的人害怕被神婚城封杀，才没有将她们算入其中。
　　可实际上……
　　因为朱颜香小姐被公认为，是一名没什么战斗力的花瓶帝王。
　　所以实际上，朱珑才是本次朱家派出来参加神之试炼的最强帝王；
　　如果非要说的话，她至少也拥有八星级的战力评级。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲也就算了。
　　可眼前的紫荆公主，居然认为她存在战胜自己的可能性吗？
　　银焰ꔷ朱珑也并非是不讲理的人，她沉思了一会儿，轻声询问道：“那么，紫荆公主你不妨说说想让我做些什么？总不可能是让我也当你的道侣吧？”
　　紫荆公主已经有朱颜香小姐了。
　　难不成，她还会对其它的炼器师感兴趣吗？
　　可就在这时，只听鹿禅浅笑着说道：“倒是也没什么太出格的要求，不过……如果我赢了之后，你们之后无论何时何地，不管守……
　　着任何人，哪怕是守着粉瞳皇女，也要叫我一句嫂子，怎么样？”
　　“你说什么！？”
　　听见这话，银焰朱珑和她身后的朱家炼器师，一下子就瞪大了双眼，变得有些懵逼了起来。
　　紫荆公主这个要求，玩的可是有一点儿大啊！
　　很显然，前世拥有丰富恋爱经验的鹿禅，是知晓追求美少女，要先从身边人下手这个道理的。
　　思索过后，银焰朱珑也是点了点头，有些为难的承诺道：“我明白了，只要你能战胜我，叫你一句嫂子又如何？”
　　至此。
　　鹿禅和鹿忧莲的二人小队，确认为……以银焰ꔷ朱珑为首的神婚城朱家成员们。
　　她们四人，先后走进了一扇金色的门扉当中。
　　四人眼前，同时出现了一道虚幻的屏幕。
　　【请队长移除地图】
　　【根据模拟，选取来自神婚城的灵禁区ꔷ九重炼狱】
　　【根据模拟，选取来自缨池城的灵禁区ꔷ天空战场】
　　【根据模拟，选取来自无月地带的灵禁区ꔷ黑雪】
　　“神之试炼的准备，还真是充分啊……”
　　鹿禅轻声感叹了一句，就移除了九重炼狱的地图。
　　银焰ꔷ朱珑考虑了一番，就移除了来自无月地带的灵禁区ꔷ黑雪。
　　地图选定为，来自缨池城的灵禁区ꔷ天空战场！
　　因为，满月天女ꔷ鹿忧莲和紫荆公主在明面上，似乎都是日轮炼器师；
　　而天空战场这一灵禁区，几乎是没有任何建筑物和掩体的。
　　地图确认完毕后。
　　地图的构造，也一瞬涌入了四人的脑海之中。
　　这是一片由蓝白色阶梯所构成的空中庭院，仿佛处于漫天云海之中。
　　这一灵禁区的构造，倒有些像是鹿禅还在紫荆炼器学院时，以往在虚拟对战会玩的天空竞技场地图。
　　【2V2战斗】
　　【正式开启！】
　　随着一道光幕涌现。
　　四人的身影，瞬间消失在了原地。
　　下一刻，当她们睁开双眼时，已经身处在了一片空旷的云海庭院当中。
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“鹿忧莲，你去陪另外一人随便玩玩吧，那个什么银焰就让我来对付好了……”
　　“嗯，我明白了……”
　　自从鹿忧莲战败之后，就仿佛乖乖女一样，很听鹿禅的话。
　　她一边揉捏着自己的月蓝色长发，一边轻步绕到了侧面，朝着对面走了过去。
　　同一时间……
　　银焰ꔷ朱珑也是微微眯起了自己的银色眼眸，对着她的同伴吩咐了一句：
　　“你只要能尽量拖住满月天女殿下就可以了，等我解决完紫荆公主，再和你联手解决满月天女……”
　　一边说着，她就直接朝着鹿禅走了过去。
　　而在双方距离不到五百米之时，她就伸出了自己的右手……唤出了一柄燃烧着银色火焰的钢铁折扇。
　　铁扇，是一种起手会造成爆发式威力的中距离灵器，比起日轮和月轮，还要更加的稀有，少见……
　　凑巧的是，因为镇守神婚城的神代炼器师，太阳公主就是鹿禅前世的道侣。
　　所以，鹿禅对于朱家的招式还算有些了解。
　　她知晓铁扇开屏式一共有十九式，而她们每一次攻击过后……都要回收铁扇，重新凝聚灵气进行攻击。
　　最关键的是，鹿禅知晓铁扇开屏式的射程距离。
　　刹那之间。
　　只见银焰ꔷ朱珑已是举着右手，用铁扇遮掩着自己的脸颊，又缓缓张开了三指的缝隙，对着前方做出了一个打开折扇的动作。
　　尽管她的外貌没有朱颜香那般美艳。
　　可招式的强度，却是完全一样的……不，她这一招所爆发的威力，甚至还要远远凌驾于当初的朱颜香之上！
　　【铁扇开屏式ꔷ鬼女吹灯】
　　“轰！”
　　以鹿禅为原点。
　　方圆数千米的真空云海，骇然被一道银色的火扇斩过，化作了一片银色的净土！！
　　还好，早有防备的鹿禅已是凌空一跃，在空中翻转了几圈、试着拉开和银焰朱珑的距离。
　　可敌方的攻击，还要更快一步！！
　　朱珑三指撑着铁扇回收之后，借助回收的力度反向旋斩了一圈。
　　【铁扇开屏式ꔷ鬼女赴宴】
　　「嘶」的一声，由三道火痕构成的银色火爪，瞬间撕裂了前方的云海，笼罩了大半个空中庭院！
　　【铁扇开屏式ꔷ雀舞！！】仿佛孔雀开屏一般，华丽的银焰席卷而出，将眼前的一切化为了灰烬。
　　而银焰ꔷ朱珑的视线中，紫荆公主的身影已是不复存在。
　　她，战死了吗？
　　不，不太可能。
　　就算自己最初的攻势超乎想象，可紫荆公主毕竟能接住三面神ꔷ萧姛的正面一击，她也还没有唤……
　　出自己的那柄日轮。
　　朱珑一边提防着可能会随时出现的日轮，一边不停地发动铁扇开屏式，她这地毯式的轰炸，很快就将数千米之内的一切燃成了虚无。
　　不一会儿……
　　朱珑甚至还觉得有些不太放心，更是唤出了自己的两柄法宝灵器，加强了火焰的轰炸输出。
　　当然，铁扇炼器师原本就以压制为主，在她的眼中……紫荆公主很有可能完全不懂铁扇这种灵气……所以现如今，恐怕已经被自己的火力压制到喘不过气了吧？
　　用狂暴的火力，输出了将近一炷香的时间。
　　现如今，就连身为九芯帝王的朱珑，也消耗了近半的灵气，她方才堪堪停了下来。
　　可当她转过身，看向自己的队友之时……突然露出了一副难看的神情。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲竟是已经用自己的两柄「日轮」，轻而易举的斩杀了她的队友……然后，就那么乖乖的观望着自己的战斗。
　　这个废物！！
　　朱珑有些气不打一处来，要知道，擅长中距离火力压制的铁扇是有些克制日轮和月轮的，光是铁扇爆发时的巨大威能，就能轻易改变日轮和月轮的投掷轨迹。
　　好在……
　　自己也及时解决了紫荆公主。
　　接下来，目标就只剩下这个满月天女了！
　　轰！
　　刹那之间，朱珑全身上下都爆发出了璀璨至极的银色火焰，沉声说道：
　　“满月天女，让我们来决战吧！！我倒要看看，朱颜香小姐的婚约对象，到底是不是名副其实！”
　　可听见她这么说……
　　鹿忧莲反倒是略微有些懵逼的说道：“你要和我战斗吗？”
　　“但是，你的战斗好像还没有结束呢？”
　　听见这话，朱珑有些迷茫的转过身去，当她的银色火焰消散后……这才看到，那一名渺小的身影。
　　紫荆公主，竟是不知何时躲到了数万米之外。
　　什么！？
　　什么鬼！？
　　她显然是知晓铁扇的射程，这才远远的躲避了起来。
　　也就是说，在这长达一炷香的时间里，自己都一直在对着空气进行输出吗！？
　　甚至还特地动用了法宝灵器？
　　那自己岂不是，就像是小丑一样吗！？
　　不……
　　真正让朱珑无法理解的，却是紫荆公主这个家伙，居然好不要脸的躲到了那么远的地方！
　　她在战斗之初，就放弃了和自己正面对战的想法吗？
　　在神之试炼的环境里。
　　数万米的距离，别说是日轮了，就算用弓箭类型的灵器都不可能命中敌人吧？
　　朱珑千算万算，都没想到……紫荆公主竟是一个这么恶劣的炼器师！
　　“紫荆公主，你这是在避战！！”
　　朱珑愤怒的说道。
　　现如今，就凭她再怎么自信，也不可能战胜紫荆公主和满月天女两人的联手攻击！
　　可还不待她话音落下……
　　她那一双银色的眼眸，却是缓缓凝缩了起来。
　　除此之外，满月天女ꔷ鹿忧莲也是微微一怔，难以置信的看向了位于数万米之外的紫荆公主。
　　在两人的注视下……
　　那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女竟是张开着双手，维持着一个开弓拉弦的姿势。
　　她的左手，环绕着一缕缕翡玉色的云母纹路，这是玉道弥音的灵技，嵌玉ꔷ护主。
　　而她的右手，则充满了水晶一样的质感，这是雾忘妃的灵技，水晶叹息ꔷ护主。
　　她这是要用弓箭的姿势吗？
　　可是，她的手中明明什么都没有呢！？
　　可若是仔细观察，就能发现……鹿禅原本那一双宛若星空般璀璨的淡紫色眼眸，已经是转化成了漆黑的双月对叠之眸。
　　【神器之眸ꔷ幽视】
　　自从在白雪圣域，神战的终焉……用这双眼睛屏蔽了神器ꔷ白雪之后。
　　鹿禅也已经测试出来了，她这双神器之眸的极限。
　　现如今，她用这双眼睛屏蔽的。
　　其实……正是她的灵器本体，神弓ꔷ霸行！！
　　【屏蔽解除】
　　呈现在鹿禅手中的，是一柄酮体长约两米，环绕着绝美的紫色月牙缎带，箭托呈现出一颗黑月之眸，宛如残月一般的黑色巨弓。
　　而此时此刻，漆黑巨弓的肩托上，正搭着一支长约数百米的紫色月牙！！
　　【灵技ꔷ紫月之矢ꔷ三次炼化】
　　在白雪圣域时。
　　因为被神器ꔷ白雪当成了自己的玩偶，给她喂食了许多乱七八糟的宝物……从那时起，鹿禅的神弓ꔷ霸行就已经解锁了炼化的条件。
　　她不会再虚拟对战过程中，消耗片翼惊鸿的箭矢。
　　但是……这凭借灵气消耗制造出来的紫月之矢，在经过三次炼化之后，也衍生出了超强的蓄力效……
　　果！！
　　别看鹿禅刚才一直在挂机……
　　她其实是在偷偷蓄力！
　　而朱珑之所以没有察觉到任何灵气，也是因为鹿禅用神器之眸屏蔽了神弓ꔷ霸行。
　　在这一刻，既然她已经解除了屏蔽，那就意味着她的蓄力已经完成了。
　　“轰！”
　　随着一道璀璨的月华冲天而起，又伴随着一声超越极限的音爆……紫色的月牙在神弓ꔷ霸行的软体通道中螺旋了几圈，从她的手中离弦射出。
　　在神之试炼的环境里，数万米的距离的确遥不可及。
　　可借助神弓ꔷ霸行的天赋，她这双漆黑的眼眸早已锁定了朱珑的所在之地，顷刻之间……一道跨越了数万米的紫色光束炮，猛地贯穿了朱珑的身躯。
　　就在满月天女ꔷ鹿忧莲的震惊的注视下……
　　神弓一箭，直接贯穿了整个天空战场。
　　鹿禅眼前的一切，尽数化作了虚无……
　　“紫荆公主，这个家伙……”
　　鹿忧莲挑了挑自己的眉眼，她先前完全没想到……紫荆公主居然有一柄恐怖到了这种程度的弓箭灵器。
　　就算是在暗中完成了蓄力，可她竟是能跨越数万米一箭轰杀九芯帝王，如果放在外界……
　　她这一箭恐怕能隔着三分之一的神婚城，隔着数万公里进行命中射杀吧？
　　太阳公主之所以无敌，让世人敬畏。
　　就在于她是世间最强的弓道炼器师！
　　她的灵器攻击范围，能够波及整个铁扇州！
　　鹿忧莲暗中心想道：“我本以为她有那么强的日轮技术，可能是黑目娘娘的血脉，但是……黑目娘娘好像一点儿也不懂弓箭呢？”
　　“等等，不对……”
　　“神弓ꔷ霸行白昼，好像就是一柄弓箭吧？”
　　但是，鹿忧莲毕竟只是一位新生代的帝王。
　　就算她知晓一些当年的隐秘，却也不可能通过紫荆公主这一击，就认出她这一柄弓箭灵器的品种。
　　更何况，她们之间的距离实在是太远了。
　　【神之试炼，同理于神器的圣域，因空气中的灵气粒子过于浓郁，会影响炼器师的灵气爆发，以及自身的行动能力和听力，视觉】
　　但是，鹿忧莲的心中已经完全确定了。
　　紫荆公主的身世，绝对和死去的神代炼器师，黑目娘娘有所关联！
　　战斗结束后。
　　银焰朱珑早就已经完全懵逼了，而鹿禅更是拖着裙摆小路小跑，花了数十秒才跑了回来。
　　望着朱珑那有些呆滞的神情，鹿禅轻笑了一声，然后说道：“怎么样，你这次该履行承诺了吧？”
　　朱珑虽说是有些不太情愿……
　　可她咬牙切齿了一番，还是只能委屈的叫道：“嫂，嫂子……”
　　“嗯，真乖……”
　　鹿禅走上前，温柔的抚摸了一下她的小脑袋，可朱珑却不敢有任何反抗的动作。
　　接下来就是选人的环节了。
　　尽管她和自己的队友本是同根生，可大难临头，她们都不想放弃参加神之试炼的机会！
　　都是神婚城朱家的正式成员，这么早就脱离神之试炼，实在是太丢脸了！
　　而满月天女，大概率会选择自己作为队友。
　　就在朱珑屏息凝神的等待下。
　　天皇禁区的传音响起：“请紫荆公主，挑选组建三人组的新队友……”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　听见这话，朱珑两人皆是微微一怔。
　　她们原先都没有想到，这支队伍的队长竟然不是满月天女ꔷ鹿忧莲，而是紫荆公主吗？
　　鹿禅倒是没怎么犹豫，她浅笑着说道：“就选朱珑吧……”
　　之后，就在另一名朱家成员遗憾的目光下，她那落魄身影渐渐消散在了原地，被直接踢出了神之试炼。
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲】
　　以及……银焰ꔷ朱珑的三人队伍正式组建。
　　说实话，朱珑的实力虽然不算太强，却也绝对不算弱，很可惜……她不巧遇到了正在试验神弓ꔷ霸行新能力的鹿禅，也只能落得一个被秒杀的下场了。
　　当然，现在的朱珑已经完全不敢和鹿禅犟嘴了，她心中反倒是万分庆幸，自己被强大的队伍给挑选了。
　　望着眼前出现的金色漩涡。
　　朱珑提醒道：“紫荆公主，我们尽快前往三人小队的庭院吧……”
　　“你叫我什么？”鹿禅白了朱珑一眼。
　　朱珑这才深吸了一口气，无奈的改口道：“嫂子，嫂嫂，可以了吗？”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中流露出了一副赞赏的目光，满意的点了点头：“很好，记得以后也要这么叫我喔……”
　　话音落下，她就带头走入了金色的漩涡之中。
　　——
　　【三人小队，庭院】
　　三人小队的庭院，比起两人小队的庭院，环境也变得更加豪华了。
　　不仅如此，庭院内的灵气也变得更加充裕了。
　　当鹿禅等人来到庭院。
　　映入眼帘的……
　　便是几支十分陌生的队伍，与最初的想象有些意外……实际上，队伍构成速度最快的并非是由神州嫡系带队的强大队伍，反而是些战力比较寻常的队伍。
　　毕竟，可没有人想和神州的嫡系对战。
　　可一旦队伍构成弱了，也要面临极大的问题……那就是，只要永远无法在4V4的战斗中获胜，就永远也无法进入神之试炼的第三层！
　　当看到满月天女ꔷ鹿忧莲和紫荆公主，以及朱珑的三人队伍后。
　　在场的众多炼器师们，纷纷露出了一副警惕的神情，想都不用想，她们是绝对不可能答应和鹿禅等人对战的。
　　要是输了的话，她们就要被重新踢回二人队伍了。
　　但是某些队伍的队长，心中却是有所意动……如果在战败之后，能被这么强的队伍选中，那她们说不定能够顺利赢下4V4的对战呢？
　　毕竟，队伍和队伍之间的战斗，是由队长之间来决定的。
　　所以，她们完全可以和满月天女ꔷ鹿忧莲殿下偷偷协商，只求输给她们之后能被挑选。
　　就在众人心思各异之时。
　　一道嘈杂的声音，也突然从鹿禅等人的身后传来。
　　继她们这一队之后，进入三人队伍庭院的……是三个让她们十分熟悉的身影，不，那是三个头。
　　三面神ꔷ萧姛！！
　　她的右侧，梳着紫色罗马卷、浓妆艳抹的可爱少女开心的笑道：“居然有这么多炼器师都来到三人庭院了呢……”
　　她的中间，梳着紫色短发的萧姛大姐不屑的冷哼了一声：“乌合之众……”
　　而她最左侧，梳着紫色姬发式长发的温柔少女，萧姛二小姐却在第一时间看到了鹿禅等人，轻声提醒道：
　　“大姐，小妹，你们快看，紫荆公主和满月天女也来到三人庭院了呢……”
　　“她们两人居然会组队啊，真是意外……”
　　而在三面神ꔷ萧姛自己对话时。
　　鹿禅也甩着白紫色的长发转过身去，看到了萧姛的两位队友。
　　那两个家伙，都是自己连名字都叫不出来的炼器师……看样子，三面神ꔷ萧姛大概是觉得自己队友是谁都无所谓吧？
　　鹿禅心念一动，突然对着萧姛温柔的说道：“三小姐，要不要来我们这边坐坐？”
　　当然……
　　萧姛大小姐和萧姛二小姐，在鹿禅眼里都是纯粹的傻逼。
　　可萧姛三小姐，那一颗梳着紫色罗马卷长发，看起来十分可爱的脑袋，还算是比较符合鹿禅的审美。
　　听见这话……
　　不仅仅是三面神ꔷ萧姛，就连萧姛后面的几位队友都是完全懵逼了。
　　迟疑了数秒之后，萧姛三小姐才有些迷茫的说道：“紫荆公主，你是在叫我过去吗？”
　　“当然……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻轻点了点头。
　　注视着她那绝美的容颜，萧姛三小姐的脸颊一下子就变得红润了起来，就连呼吸都变得急促了些许。
　　怎么会这样呢？
　　她完全没想到……
　　紫荆公主居然会对自己感兴趣！！
　　“姐姐们，我们快点过去吧……”萧姛三小姐有些不好意思的说道。
　　可是，她的脚步却始终迈不开来。
　　萧姛大姐和萧姛二小姐的脸色，都不怎么好看！
　　“不行啊小妹，紫荆公主这是在想办法诱惑你呢！”
　　“难不成，她喜欢你，你就要白给吗！？”萧姛大姐警惕的说道：“凭我多年的经验，你越是对她好，她就越不会珍惜你；呵呵……紫荆公主想要让你成为道侣，还得过我们这一关！”
　　鹿禅并不知晓。
　　仅凭自己刚才那一句话，就让自恋狂巨婴的三颗脑袋争执了起来。
　　见两位姐姐阻挠，三小姐有些着急的说道：“你们在说什么啊，她怎么可能想让我成为道侣呢？她只是想要让我过去喝茶罢了！”
　　于是，在她的执意要求下。
　　三面神ꔷ萧姛还是在周围众多炼器师们诡异的目光下，坐到了鹿禅的茶桌前。
　　见状，就连银焰ꔷ朱珑的神情都变得紧张了起来……毕竟，就连她也是第一次如此近距离接触这个传说级别的怪胎！
　　“咳咳……”
　　三面神ꔷ萧姛最右侧的脑袋，三小姐有些娇羞的说道：“紫荆公主，你要找我说什么事情吗？”
　　而就在她说话时。
　　中间的那颗脑袋和左侧的那颗脑袋，皆是用一副审视的目光看向了鹿禅。
　　“紫荆公主，我劝你不要想办法睡到小妹，我们是不会让你轻易得逞的！”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　听见这话，鹿禅倒是不怎么在意。
　　她反倒饶有兴趣的眨了眨淡紫色的眼眸，风轻云淡的问道：“听别人说，你们先前和落日之环ꔷ鹿梵战斗过？”
　　“……”
　　「嗯，没错」在鹿禅的面前，萧姛三小姐仿佛变成了一位小家碧玉的大小姐，温顺的点了点头。
　　见鹿禅这么问，她一下子就说了出来：“不过，鹿梵那家伙还真是强的离谱呢，我总觉得同代之中，她比月海妃家的那位还要更强呢？”
　　“当初她那一掌，也让我手疼了很久！”
　　“其实吧，说是战斗过，我们其实也只是互相试探了一番罢了……”一边说着，三小姐还伸手撩起了一缕紫色的发丝，朝着鹿禅抛了个媚眼。
　　看见这一幕。
　　银焰ꔷ朱珑的身体微微颤抖了几下，险些就要忍不住呕吐出来了。
　　单独来看，萧姛三个脑袋都长得十分美艳，可偏偏她们是三胞胎连体婴，是天生的怪胎！
　　这简直就像是把三盘山珍海味，摆放在了蹲厕的水沟里，询问就算是再美味的佳肴，又有谁能咽的下嘴呢？
　　原来如此……
　　鹿禅若有所思的点了点头。
　　看样子，三面神ꔷ萧姛也未曾和鹿梵深入对战过……所以，她也无法通过萧姛的话语，来判断出鹿梵现在的战力。
　　就在这时，萧姛三小姐突然有些乖巧的说道：“对了，紫荆公主……要不然让我进入你们的队伍里面吧？反正，最后能形成四人组的一定都是些强大的炼器师，也不一定会惧怕我们的阵容，不是吗？”
　　“等到我们开启对战之后，我们就立刻认输好不好？”
　　“什么！！”
　　听见这话，不仅仅是另外两个萧姛，就连三面神ꔷ萧姛的两位队友，都露出了一副大惊失色的表情。
　　她们能否进入下一轮的神之试炼，可就完全指望萧姛了啊！！
　　如果萧姛真的将她们抛弃，她们可就真的要完蛋了！！
　　而鹿禅和鹿忧莲相视了一眼，也是露出了意动的神情……很显然，这样的决定也是一个非常不错的选择。
　　可就在这时……萧姛的另外两颗脑袋，顿时愤怒的看向了萧姛小妹。
　　“小妹，你在胡说八道些什么啊！！”
　　“我们怎么可以向紫荆公主投降！？就算是主动认输，也绝对不可以！”
　　“是啊，如果紫荆公主喜欢你的话，我们只要通过对战，把紫荆公主抢过来不就可以了吗！？”
　　“小妹，你给我清醒一点儿！！”
　　两颗脑袋同时挥出双手，左右开弓，啪啪啪的扇起了小妹的耳光。
　　很快，被扇到头晕眼花、晕头转向的小妹也是无辜的解释道：“好吧好吧！！我知道了！！那我们就和紫荆公主对战好了！！”
　　就算她们的两个队友都是废物。
　　即便同时面对满月天女ꔷ鹿忧莲和紫荆公主，她们也有着百分之百的胜算！
　　很快，三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，就同时瞪大了紫色的双眸，一起看向了眼前的紫荆公主，询问道：“怎么样，紫荆公主？”
　　“……”
　　“……”三面神ꔷ萧姛……
　　主动向满月天女的队伍，发起了战斗的邀请吗？
　　在这一刻，众多队伍的炼器师们，全都屏息凝神了起来，甚至有些帝王们都是流露出了一副期待的目光。
　　她们并不知晓紫荆公主的战力。
　　但是，满月天女ꔷ鹿忧莲可是来自玉神州ꔷ天环鹿家，货真价实的神州嫡系呢！
　　鹿禅和鹿忧莲对视了一眼，可就在她看向三面神ꔷ萧姛，想要点头之时。
　　突然之间。
　　有一道熟悉的声音，从金色的漩涡门扉中传来。
　　“很抱歉，萧姛……”
　　“紫荆公主这一轮的对手，必须是我们……”
　　“……”
　　“……”话音落下。
　　一名梳着桃红色波浪卷长发，绝美无比的少女缓缓从门扉中走了出来，来到了三人队伍的庭院当中。
　　而当众人，看到朱颜香小姐身后的那两名身影时，纷纷露出了一副惊骇的神情！！
　　一名梳着水蓝色长发，全身流转着灰色烟霞的温柔女子。
　　她是第七场雨的神迹，神泉南荷。
　　除此之外……
　　两人的身后，居然还跟着一名梳着水墨色长发，眼角染有泪痣的孱弱少女。
　　最引人注目的，便是她的头顶……趴着一只酮体如黑曜石一般华丽的黑色垂耳兔，正在闭目沉睡。
　　她是，来自卷帘城季家的神州嫡系！
　　月魔季小礼！！
　　她们三人，组到一队去了吗？
　　在她们三人的临近下，就连三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，也不禁流露出了一副凝重的神情。
　　很快，她也……
　　只能眼睁睁的看着朱颜香带着一丝怨念，走到了鹿禅的面前。
　　朱颜香眨了眨粉色的眼眸，带着一丝妩媚的语气，挑衅的问道：“紫荆公主殿下，我们想要成为你这一轮的对手，应该没什么问题吧？”
　　可就在这时。
　　还不待鹿禅出声。
　　就见本应是神婚城，朱家成员的银焰朱珑，有些欣喜的说道：“嫂子，姐姐这是想要加入我们的队伍里面啊！”
　　“……”
　　“嫂子？”
　　嫂子，是指什么？
　　自家的朱珑，是在叫紫荆公主嫂子吗？
　　原本还气势惊人朱颜香，一下子就呆滞的怔在了原地。

第222章 鹿禅大战后宫，天空代号-8暴露！
　　朱颜香，南荷，还有季小礼……
　　她们三人组成的队伍，竟是在这一刻来到了鹿禅的面前。
　　而朱颜香，则还在为嫂子这个称呼震惊不已……她一脸呆滞的看向了同样出身于神婚城朱家的朱珑。
　　这个家伙，居然称呼紫荆公主为嫂子？
　　她是认真的吗！？
　　朱颜香的脸颊泛红。
　　而就在这时，众多炼器师们也忍不住开始议论纷纷。
　　“好奇怪啊，她们不是道侣吗？为什么还要战斗啊？”
　　“难不成是在第一轮的组队环节被抛弃了，所以变成怨妇了吗？”
　　“你们在胡说八道些什么！朱颜香小姐怎么可能会怨妇呢！？”
　　而此时此刻。
　　南荷大小姐也柔声问道：“怎么样，要不要和我们战斗？”
　　与南荷对视着，鹿禅也是心中一动；
　　说实话，如果是对面这个后宫阵容的话，她直接认输都无所谓。
　　只可惜……
　　她现在，还不能放任满月天女ꔷ鹿忧莲自己行动。
　　更何况，既然她前世是一名登峰造极的神代炼器师；
　　若对方怀有强烈的战意，自己就有全力迎战的理由。
　　于是，在众人的注视下……
　　那名梳着白紫色长发，容颜绝美无比的少女优雅的站起身来，应声道：“好啊……”
　　“嫂子！！”
　　银焰ꔷ朱珑心神狂震，通过刚才那一战，她根本就不知晓紫荆公主和满月天女的全力；
　　但是……她居然要迎战以恋人的神迹ꔷ朱焰香小姐为首的三神迹组合吗！？
　　这个决定是不是太草率了？
　　而满月天女ꔷ鹿忧莲也在这一刻眯起了她的月蓝色眼眸，平静的环视了一圈眼前的三人。
　　紫荆公主是她们的队长，只要紫荆公主同意了对战，她们也无权拒绝。
　　与此同时，在场的众多炼器师们，也是纷纷流露出了一丝遗憾的目光。
　　只可惜……3V3之间的战斗依然是私密的，唯有4V4之间的战斗才会被强制公开……所以，她们显然是无缘观赏这一场大战了。
　　与鹿禅对视着……
　　月魔ꔷ季小礼也是深吸了一口气，知晓她又要和姨妈进行二番战了。
　　但是，无论姨妈前世强到何种程度，她这一世也终究是第一步帝王，和自己处于同一境界。
　　更何况，在这些年的修炼过程中，她也比起曾经变强了许多。
　　此时此刻……
　　鹿禅倒是微微眯起了淡紫色的眼眸，看向了南荷大小姐。
　　她们还是中阶炼器师时，就已经互相认识了……可这么多年过去了，她对于南荷如今的战力却一无所知。
　　北烟界域，当代第一帝王吗？
　　南荷认真的说道：“你十五岁那年抢走了我的一只唤风雀，现在都一直没有还给我呢，我可是很记仇的！”
　　听见这话，鹿禅轻笑了一声：“那你等会儿，可不要对我手下留情……”
　　话音落下，她就走向了金色的漩涡。
　　众人则紧随其后……
　　【紫荆公主，满月天女ꔷ鹿忧莲，银焰ꔷ朱珑——对战——朱颜香，神泉ꔷ南荷，月魔ꔷ季小礼】
　　六人眼前，同时出现了一道虚幻的屏幕。
　　【根据模拟，选取来自北烟界域的灵禁区ꔷ寒城】
　　【根据模拟，选取来自天劫城的灵禁区ꔷ九色电沼】
　　【根据模拟，选取来自无月地带的灵禁区ꔷ黑雪】
　　紫荆公主，移除天劫城的灵禁区ꔷ九色电沼。
　　轮到朱颜香这边移除地图，她轻声询问道：“你们两个应该都在不同的时间段，与紫荆公主一起修炼过吧？你们知道……紫荆公主都有什么方面的，灵器的能力吗？”
　　南荷和季小礼，意外的都和紫荆公主非常熟悉！
　　反观朱颜香，从理论上来讲，她也只在桃源乡入选的环节和紫荆做过队友，可几乎没有一同行动过！
　　季小礼沉思了一番，然后认真的说道：“紫荆公主啊，她有很强的日轮投掷技术，剑术，还有一柄可能是半神拼图的元素灵器，我们不久前的那一战，朱颜香你应该也看到过吧？”
　　在白雪圣域，红桃皇后的游戏中。
　　鹿禅与月魔季小礼的一战，的确是守着朱颜香进行的。
　　南荷也轻声解说道：“她的本命灵器叫睡美人，有多重负面效果……但是，却具备着难以想象的威力；除此之外，她的两柄日轮，其中一柄日轮能在异空间内飞行，可随时随地出现，另一柄日轮则是根据音源来进行攻击的……”
　　“她的两柄灵器之间，可以互相牵引……”
　　“不仅如此，她那一柄绿色的日轮，还能够在短时间内、小幅度牵引所有的飞行物，所以……远程投掷攻击想要对她造成真实伤害，异常困难……”
　　熟知鹿禅的南荷，很快就将她的信息给出卖了！
　　而听见这话，月轮炼器师季小礼也是陷入了沉思当中……毕竟，她没有亲自与使用日轮时的姨妈对战过……所以，在听到南荷的话语后，她的心情其实是略微有些凝重的。
　　南荷大小姐又道：“但是，我倒是有着克制她那柄异空间日轮的办法喔……如果她非要使用那柄日轮，就交给我来对付好了……”
　　她当然不想因为一场试炼中的战斗，就出卖鹿禅的信息。
　　但是，这么多年过去，她也不再是从前那个傻乎乎的小妹妹了，她能够清晰的看到，朱颜香和季小礼与鹿禅有着不清不楚的关系。
　　后宫之间交换一下情报，总是没问题的吧？
　　想到这里，南荷又伸出一根手指讲解道：“对了对了，她的那一柄元素灵器，的确是半神拼图……能够在瞬间将她自身的移动速度，提升数十倍、乃至数百倍，不过非常消耗灵气……”
　　“除此之外，她还有一柄神器弓箭的玩具灵胚……不过，那并非是神迹的完整形态，所以，她大概率不会在这一场战斗中使用就是了……”
　　“我和她在很多年之前就分开了，至于她之后去了哪里，获得了什么灵器，我就不太清楚了……”
　　“什么？”
　　听见南荷大小姐的这句话。
　　朱颜香和季小礼对视了一眼，同时流露出了一丝难以置信的神情。
　　她们先前完全没想到，紫荆公主居然原本就是一名疑似神迹的炼器师！？
　　不过，眼见南荷直接就这么把鹿禅给曝光了，朱颜香也不再隐藏，直接把真相说了出来：
　　她沉思道：“实际上，紫荆公主大概率成为了神器ꔷ白雪的神迹……”
　　神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠，联手注视神器ꔷ白雪一事……对于神州和界域可是这些年来最大的新闻了。
　　会有神迹诞生，也理所当然。
　　“……”望着南荷懵逼的神情，季小礼又添了一句：“她还会使用二品圣地ꔷ太幽雪行宗的移动神通，所以……炼器师之间的距离对她而言，应该只是摆设吧？”
　　互相交流了一下紫荆公主的信息。
　　她们对于紫荆公主的真正战力，也有了更加明确的认知。
　　沉默了许久之后，她们突然意识到……紫荆公主同时拥有极其恐怖的近战能力和远程投掷能力……所以，似乎选择什么地图，对紫荆公主而言都无所谓吧？
　　很快，她们就移除了北烟界域的灵禁区ꔷ寒城。
　　实际上，南荷大小姐原本就是来自北烟界域的帝王，她当然知晓寒城这一灵禁区的构造。
　　但因为朱颜香是一名火系炼器师。
　　而寒城的冰系灵气，会对火系炼器师造成极大的压制效果……所以最终地图，也确定为了无月地带的灵禁区ꔷ黑雪。
　　同一时间：
　　眼见选择地图完毕。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲轻声感叹道：“她们选地图用了好久啊……话说，紫荆公主，你知晓她们三个人的能力吗？”
　　银焰ꔷ朱珑却还在喃喃自语道：“和三名神迹炼器师战斗，怎么可能战胜她们呢？”
　　鹿禅想了一会儿：“南荷的防御能力很强，并且可以将所有能力都覆在另一位炼器师的身上；朱颜香的灵器，我倒不是特别清楚……季小礼的话，就是一名比较常规的月轮炼器师了……”
　　“总之，等战斗时就知道一切了，不是吗？”鹿禅淡紫色眼眸的眼角，不禁流露出了一丝笑意。
　　或许，这一场战斗将是她重生以来所遇到的最困难的一场战斗。
　　所以，她的心中还是略微有些期待的。
　　至于打自己的女人和亲生女儿会引发什么后果，她可从来没有想过，黑目娘娘也不是那种婆婆妈妈的炼器师。
　　不一会儿。
　　地图ꔷ黑雪的构造就传入了众人的脑海中；
　　这是源自于一片曾降临过灭世天灾，人烟稀少的界域。
　　地面上，是一望无际的黑色雪花，空中也飘落着漫天黑雪。
　　黑色雪原的中央。
　　矗立着一道又一道巨大无比、矗立云端的黑色冰柱，足以掩埋大多数炼器师的视线。
　　【对战开始】
　　当黑色的光幕落下后，鹿禅等人就被传送到了「黑雪」之中；
　　在漫天黑雪的飘落中，她们的视线被遮蔽，一时之间也看不清对面的位置。
　　银焰ꔷ朱珑十分警惕的环视了一眼四周，然后以最快的速度，唤出了自己的银色铁扇。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲也唤出了自己的三柄灵器。
　　【半月镇魂】
　　【冰魄月影ꔷ蓝黛】
　　以及……那一柄被蓝色丝绸所环绕，如漫天银河一般的「十月」拼图。
　　她身后的月蓝色长发尾端、微微翘起，然后，只听鹿忧莲轻声呢喃道：“感知到了……”
　　“她们就在我们正前方的三千米之外……”
　　月光系炼器师因比较孤僻的原因……
　　她们对于灵气的感知，也会更加的敏感……所以，鹿忧莲在第一时间就察觉到了朱颜香等人的所在地。
　　可这也就意味着……
　　同为月光系炼器师的月魔ꔷ季小礼，也知晓了鹿禅的所在地。
　　三千米之外。
　　梳着黑色长发的病弱少女凌空一跃，跳到了一座漆黑冰柱的顶端，然后……同时唤出了她的四柄月轮。
　　【本命灵器，先天帝王ꔷ恶魔微笑】
　　【霸者拼图ꔷ披星月】
　　【月光系传奇ꔷ星环月蔷薇】
　　【月光系传奇，暗月天舞】
　　可就在四柄月轮坠落的瞬间……
　　她却完全没有用双手去接的想法，只听「呜」的一声，在朱颜香和南荷凝重的注视下，季小礼的肩部……竟是极快的生长出了两只银色的钢铁独角！
　　那是两只……
　　披着一席银色战甲，戴着全副武装面具的银色天马；
　　而现如今，她们却仿佛变成了季小礼的另外两只手臂！
　　“哗哗哗……”
　　仅此一瞬。
　　她头顶黑曜石垂耳兔的两只耳朵，以及她肩膀上、如蟒蛇一般乱舞的银色天马头颅，竟是同时化作了幻影，疯狂的旋转起了四柄月轮。
　　“这是……”
　　“十大灵灾！！”
　　“季小礼，原来是天空代号-8的代行者啊……”
　　“这么说来，对面的鹿忧莲，恐怕就是月光系的十大灵灾ꔷ黄昏的代行者了？”
　　朱颜香心想道。
　　而季小礼，居然丝毫没有掩饰天空代号-8的想法。
　　看样子，面对曾经战胜过她一次的紫荆公主，季小礼也打算爆发出自己真正的全力了。
　　【兽系半神ꔷ天空代号-8，本体为有着八只头颅的独角兽，同时继承了十大灵灾和八荒兽的封号；现任主人不详】
　　瞬息之间……
　　四柄月轮同时朝着前方旋斩而出。
　　【双月轮投掷技巧，难度排行榜第十五名ꔷ月牙武装】
　　【双月轮投掷技巧，难度排行榜第六名ꔷ流光之弧】
　　哪怕月轮的投掷距离要超越日轮。
　　可是，在神之试炼中……
　　相隔三千米的投掷，绝对不是明智之举。
　　因为，但凡是一名强大的帝王都能躲避她的月轮，更有甚者，可能会借助这个机会想办法轰碎她的月轮。
　　但是……
　　这两发攻击，仅仅只是为了季小礼真正的爆发，而做出的幌子罢了。
　　在她的黑色长发被冷风扬起的同时。
　　季小礼的染有泪痣的黑色眼角也变得愈发深邃；
　　她以充满了慵懒气息的大小姐姿势、将白皙的小腿耷拉在了虚空中。
　　然后，就维持着半跪坐的姿势，缓缓蹲坐在了石柱的顶端。
　　“鹿禅姨妈……”
　　“就让你见识一下，现在的我已经变强了多少！”
　　当年……
　　在白雪的寝宫内，她和鹿禅姨妈收集的点数，可是占据了所有入选者的大头。
　　而在离开白雪圣域之后，她也借助这些点数、在桃源乡里兑换到了自己最心仪的第五柄灵器！
　　除此之外，她还借助那些点数，兑换了十多杯月光杯的酿酒。
　　“哗！”
　　随着一道漆黑的月光从空中洒落，季小礼的手中……出现了一柄长约百米，形状诡异无比的灵器。
　　【先天帝王ꔷ多重变异】
　　【千足黑蜘蛛ꔷ月光雨林】
　　这是一柄，长达百米的狙击枪！！
　　酮体漆黑的枪身，螺旋的枪管……以及，那宛如无数条蜘蛛钢腿，密密麻麻的钢铁月牙排列成两排，悬浮在虚空之中，充满了令人极度不详的气息！
　　紧随着四柄月轮投掷出去的痕迹。
　　季小礼就用她的垂耳兔双耳，天空代号-8的两颗银色天马头颅，和自己的双手共同架起了狙击枪，瞄准了三人的所在之地。
　　——
　　“小心一点，月魔的攻击到来了！”
　　就在季小礼投掷月轮的数秒之后。
　　鹿忧莲也看到了，从正面旋斩而来的四柄月轮……可经过了将近三千米的飞行之后，月轮的投掷速度已经明显降低了。
　　银焰ꔷ朱珑心念一动，出言说道：“让我来把她的月轮扇回去吧！”
　　“铁扇开屏式ꔷ鬼女吹灯！”
　　话音落下，她就想挥动手中的铁扇，反弹月轮的投掷方向。
　　正如先前所说的那般，铁扇对于日轮或月轮这种人为操控的投掷灵器，是有克制效果的。
　　可就在刹那之间……
　　鹿禅的淡紫色眼眸却一下子凝缩了起来，满月天女ꔷ鹿忧莲也似乎感受到了什么，一脸凝重的望向了数千米之外。
　　【雾忘妃ꔷ风吹过后】
　　“哗！！”
　　随着一大片水晶烟霞绽放而出。
　　鹿禅的身影瞬间消失在了原地，她竟是直接脱离了战场。
　　鹿忧莲也没有抵挡飞来月轮的想法，只见她全身瞬间裂开，浮现出了一缕缕幽蓝色的钢铁月光。
　　【月光系帝王元素ꔷ钢月】
　　很快，鹿忧莲的身体竟是被鹿禅牵引着，维持着同样的速度，直接飞向了鹿禅。
　　她这一元素灵器，不仅能牵引灵器和炼器师，还能让自己的本体反向「被牵引」。
　　而仅在一息过后。
　　毫无征兆的……
　　轰！
　　一道黑色的核爆，骇然凭空升起。
　　直冲云霄的漆黑月光，一下子就湮灭了方圆数千米，连同银焰ꔷ朱珑的存在，竟是一下子就泯灭成了虚无。
　　而在数秒过后，她们才听清从数千米之外所传来的，仿佛炮弹出膛一般的恐怖音爆声。
　　【银焰ꔷ朱珑，阵亡】
　　“这是，什么鬼？”
　　“是那个月魔出手了吗？”
　　“这个距离，完全无法判断她是使用了什么类型的灵器呢……”
　　此时此刻，悬浮在空中的鹿忧莲轻轻挑了挑眉心，没想到，战斗才开始……她们这边居然就已经出现减员了。
　　可现如今，她们也根本顾不上考虑阵亡的朱珑。
　　沐浴在水晶烟霞之中，鹿禅也是默默看向了数千米之外的虚空。
　　她轻声呢喃道：“是狙击枪啊？”
　　“但是，她究竟是怎么做到，在使用四柄月轮的同时，使用狙击枪的呢？”
　　鹿禅在心中沉思了一会儿。
　　毫无疑问，季小礼这几柄灵器、以及神迹的组合，将会持续对她们造成难以想象的火力压制。
　　鹿禅开口问道：“鹿忧莲，刚才飞来了一枚狙击枪的子弹，你能够把下一发子弹反弹回去吗？”
　　“是吗？”
　　“是狙击枪？”
　　鹿忧莲微微一怔，随后，她点了点头，淡淡的说道：“如果我有所防备的话，应该可以看清……”
　　话音落下，她就这么低垂着月蓝色的眼眸，等待着季小礼的下一轮攻击。
　　很快，当月轮回旋一圈过后，不出意外的再一次朝着这边投掷了过来。
　　不过，鹿忧莲这一次并没有直接出手的打算，她就这么等待着。
　　终于……
　　直到四柄月轮已是近在咫尺，飞入了她们的百米之内……
　　隐约之间，鹿禅和鹿忧莲几乎在同时看到了，那一枚破空而出的黑色子弹。
　　“钢月，最大频率！”
　　鹿忧莲身上的月蓝色裂痕愈发裂开，变成了一个纯粹的蓝色元素灵体。
　　就连她那一席月蓝色长发，也被同化成了宛若针扎的钢铁。
　　她神情冰冷，指尖朝着前方一弹。
　　这一刻……
　　无论是四柄月轮，还是那一枚狙击枪的子弹，全都如同陷入了某种屏障一般、被磁力控制着，以超越先前的数倍的速度反弹了回去。
　　【钢月天赋ꔷ月光驱动】
　　可惜的是……
　　若论反弹，没有任何人是南荷大小姐对手！
　　数千米之外，只见她挥出了手中的伞剑，一道水墨画的潮汐波纹，如画卷一般栩栩展开。
　　【湖中月领域ꔷ九次炼化】
　　【衍生效果：领域（可覆盖多名炼器师），全领域覆盖（可同时对多名炼器师附加湖中月），追击（当湖中月反弹时，可追加灵技），多重追击（将根据湖中月的覆盖数量，进行多重追加灵技）】
　　追加灵技为——天秤斗燕的点化沧海（四次炼化，衍生效果：泼墨）
　　【湖中月领域覆盖目标为三人，三重点化沧海】
　　天秤斗燕的一切攻击，都将带有她的天赋【仙法（5次炼化）】
　　“哗！”
　　三秒过后……
　　鹿禅两人并没有看到想象中的爆炸画面，反而是漫天墨水……如星辰一般朝着这边极速轰炸了过来。
　　当年，南荷大小姐就通过这一招，对来犯北境的极限超阶炼器师，血雨ꔷ杏红伞使出了千重镜切斩，将其一击秒杀。
　　这一幕，终于是让满月天女ꔷ鹿忧莲的心中生出了一丝震惊。
　　她惊声质问道：“紫荆公主，你这究竟是从哪里找来的后宫啊？不不不，到底是后宫还是仇人啊！？”
　　关键时刻，鹿禅却还是瞪大了淡紫色眼眸，较真的为她解释了一句：“不要乱说好不好，有一个不是！”
　　可话音未落。
　　两人视线中的一切景象，就无声无息的消失了。
　　“轰！！”
　　黑色的核爆冲天而起，连带着无数水蓝色的雨点落下……方圆数千米的冰柱，竟是在一瞬之间被夷为了平地。
　　在这般威力下……
　　恐怕没有任何一位帝王，还……
　　能侥幸存活下来！

第223章 朱颜香前世身份暴露！【6000字，凌晨还有】
　　【这6000字是补今天凌晨的更新，等会凌晨或者早上还有更新】
　　——
　　随着一圈又一圈波纹扫荡而过。
　　凌驾于高空的石柱上……就连季小礼和南荷两人的裙摆也被狂风吹拂了起来；
　　还好她们没有像满月天女ꔷ鹿忧莲那般不穿内裤的习惯，这才没有走光。
　　季小礼好不容易才束起了乱舞的长发，她望着已经被湮灭的虚无，轻声低语道：“应该不会就这么结束了吧？”
　　“不……毕竟是鹿禅姨妈，怎么可能只有这种程度呢？”
　　话音落下。
　　她的心中又一次升起了警惕、控制着头顶的垂耳兔，以及两只银色的钢铁天马头颅含住月轮，不停的甩动着。
　　与此同时，季小礼也有一次架起了手中的百米狙击枪，瞄准了千米之外。
　　数十秒后……
　　当漫天烟尘渐渐消散。
　　三人的瞳孔，却是微微瞪大了些许；
　　在她们的注视下，满月天女ꔷ鹿忧莲和紫荆公主两人竟是安然无恙的站在原地。
　　最为惊人的……
　　是紫荆公主，她此时的姿态，已是完全进入了灵器化的姿态。
　　她那白皙如玉的水色肌肤，宫廷礼服的裙摆，一大片雪白色的发丝，乃至她的半边脸颊，皆是覆上了一片又一片璀璨的水晶龙鳞。
　　她全身上下，所有带孔的地方……
　　都在疯狂吹息着一缕又一缕，冰蓝色的雾气。
　　而她的身后，则骇然凝聚出了一柄华丽无比的天蓝色日轮！！
　　巨大的日轮长约百米，如摩天轮一般缓缓旋转着……而轮刃的空心出，萦绕而出的神秘气息，也化作了一道冰蓝色的漩涡。
　　雾界之门，将南荷反弹出的能量波动全部吸了进去。
　　这是……
　　【雾忘妃ꔷ返祖归鞘！】
　　“……”
　　“居然……”
　　“又是这一招……”
　　朱颜香微微眯起了她的桃红色眼眸，沉思了起来。
　　既然，紫荆公主能创造出雾界，那就说明……这是一柄封号ꔷ七冠的拼图。
　　除此之外，紫荆公主竟是能用她进行返祖归鞘，也就意味着，她前世就算不是这一柄灵器的主人，也必定与她有着千丝万缕的关联。
　　可惜的是……继紫荆公主迷失在白雪的圣域之后，神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠的接连苏醒，也让朱颜香忘记了去调查七冠一事。
　　紧接着……
　　就见鹿禅对着前方伸出了小手，淡漠的说道：“南天门ꔷ反式雾界行……”
　　“哗……”
　　这一刻，悬浮在她头顶的巨大摩天轮，日轮的空心处也散发出了一股强烈的吸力，深蓝色的多重漩涡爆发；
　　将朱颜香，南荷，以及季小礼三人快速吸了过来。
　　季小礼上一秒还在专心瞄准。
　　可她反应过来之时，自己的视线却早已天旋地转。
　　“她这是想要拉进和我们的距离！”
　　三人刚想反抗……
　　就见全身浮现着钢铁裂痕的满月天女ꔷ鹿忧莲对着她们勾了勾手，仅此一瞬……她们被牵引的速度再一次加快，眼见就要飞入鹿禅的千米之内。
　　返祖归鞘，使用一次灵技就是极限了。
　　鹿禅很快就散掉了雾忘妃的返祖归鞘。
　　下一秒，鹿禅唤出了她的两柄日轮，通体环绕着五颜六色电弧的轰雷天舞ꔷ彩宵，以及碧绿色，月绿色，粉色三色相间的子母灵器，碧嬅劫ꔷ妙音。
　　在这个距离下……
　　季小礼也只能收起了自己的狙击枪，神情凛然道：“想要近战吗，那就如你们所愿好了……”
　　“我倒要看看，你们想怎么躲开我这一招……”
　　季小礼的双手同时旋转着四柄月轮，扭曲、螺旋，以极快的速度将其翻转；
　　之后，她头顶的黑曜石垂耳兔又交替了四柄月轮的旋转，模仿着季小礼的动作旋转着月轮。
　　最后……
　　是那两只银色的天马！
　　她们，竟是直接一口吞下了两柄月轮，然后让自己的脖颈疯狂旋转扭曲，变成了两只麻花小马；
　　因为钢铁的碰撞，四柄月轮不停的传来嘎吱作响的声音，近乎于已经达到了快要「受损」的边缘。
　　“这是什么鬼！？”
　　见状，满月天女ꔷ鹿忧莲也凝缩起了自己的月蓝色双眸。
　　在这一刻，她终于看清了季小礼的新生能力……这是，天空代号-8！
　　她是十大灵灾ꔷ天空代号-8的代行者！
　　同一时间……
　　季小礼又用自己涂着黑色美甲的双手，以及黑曜石垂耳兔的巨大双耳，同时卷住了银色天马如麻……
　　花一般的脖颈。
　　「咔嚓」一声，加大力度扭转了天马的头颅，这个弯曲的幅度，仿佛连天马的脖子都要被她们扭断一般。
　　这就是……
　　季小礼身为月轮炼器师的终极奥义！
　　【双月轮投掷难度排行榜】
　　【第三名ꔷ螺旋重弹】
　　【自创变式ꔷ超级增强，灵灾版】
　　“天空坠落！”
　　眼看这一招即将投掷而出。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也流露出了一丝赞赏的目光。
　　直至这一刻，她终于从季小礼的身上，看到了一丝「昭月尘世子」的影子。
　　这一招的威力，恐怕早已超越了鹿忧莲先前使出的「烈日射线」，以及鹿禅自己施展的「弥天之眼」。
　　而且……
　　在这个仅有五百米的距离下……
　　当季小礼投掷出月轮的那一瞬间，战斗就已经结束了。
　　无论是鹿忧莲的帝王元素「钢月」，亦或是子灵器ꔷ玉道弥音的「合奏指挥官」，都不可能再改变月轮的攻击方向。
　　濒临最后的关头。
　　季小礼幽邃的黑眸中，也流露出了一丝淡漠的笑意。
　　时隔数年的对战。
　　她倒是想要看看，自己这一招，是不是早已超越了鹿禅姨妈「咫尺ꔷ摘星人」的爆发速度。
　　而在这一刻，她也终于见识到了……
　　鹿禅姨妈！！
　　她六条紫色的辫子长发，竟仿佛活物一般，一点点涌上了天空！
　　可在这时，季小礼已经来不及多想了，那是因为，她的「天空坠落」马上就要发射，马上就要轰杀出去了。
　　可是，为什么？
　　在这一刻，周围的空气就仿佛凝固了一般？
　　她只能眼睁睁的看着，鹿禅那宛若剑阵一般的长发……分散着卷住了「轰雷天舞ꔷ彩宵」和「碧嬅劫ꔷ妙音」……
　　随后，她甚至连一点儿旋转的前摇都没有，就这么将两柄日轮投掷了出来。
　　可是，当看清那两柄日轮的变化动作后……就连满月天女ꔷ鹿忧莲也是不可思议的瞪大了双眼。
　　在几人的注视下……
　　那两柄日轮，竟是在空中弹射了无数次，她们以空气屏障为界限弹跳。
　　旋转的力度和飞行的速度，一瞬就超越了「日轮」这一灵器所能抵达的极限。
　　这个投掷方式，是天环鹿家，双日轮投掷排行榜的第一名！
　　超级投掷法中的极限投掷！
　　就连半月弹弓，九曲绝弦，天宫涂鸦，甚至是烈日射线和弥天之眼，都远远无法触及的极限之技！
　　但是，凭什么！？
　　紫荆公主，她凭什么能瞬发这一招！？
　　无人知晓……
　　在神器ꔷ星坠对白雪圣域投下注视的那一刻，鹿禅都理解了什么。
　　可在这一瞬，她确确实实的，将这最强的技术给瞬发了！
　　【双日轮投掷难度排行榜】
　　【第一名】
　　【太阳弹弓！】
　　迎击……
　　季小礼的自创变招ꔷ天空坠落！
　　轰！
　　刹那之间……
　　两道如太阳一般耀眼的日轮万米直驱，「太阳弹弓」以无可阻挡的破坏力碾碎了「天空坠落」，连带季小礼的身躯、也被轰成了一片虚无。
　　【季小礼ꔷ阵亡】
　　“这，怎么会？”
　　南荷大小姐微微一怔。
　　因她无法判断两人的投掷法是谁更强一筹……所以，她都来不及为季小礼覆上湖中月的领域。
　　当然，也唯有鹿禅的嫡系成员，满月天女ꔷ鹿忧莲在最初就判断了出来。
　　同阶之中……
　　除非是使用月轮明面上的最强投掷法·「月神低眉」，否则……将没有任何投掷法能抵挡日轮明面上的最强之法·「太阳弹弓」！
　　——
　　“我的代行者，被击溃了吗？”
　　铁扇州ꔷ神婚城的天空中。
　　一道沐浴在银色光辉之中的模糊身影，有些无奈的说道。
　　她是，天空代号-8！
　　在十大灵灾的游戏当中……
　　她的代行者，也成为了第一个施展出灵灾之力，却依旧落败的炼器师。
　　可因为天皇禁区这一层关卡的私密性，就连十大灵灾也无法窥探她们战斗的过程。
　　“……”
　　“……”场上的气氛，异常沉默。
　　就连朱颜香和南荷也没想到，鹿禅的全力爆发……居然会惊人到她们连反应的机会都没有。
　　数秒过后……
　　鹿禅这才收起了两柄日轮，轻柔的旋转了起来。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，带着一丝调侃的语气问道：“两位小美女，还要继续战斗吗？”
　　看样子，这个恶劣的女人在第二次亲手斩杀了自己的女儿之后，心中也没有丝毫波动！
　　听见鹿禅刻意的嘲讽……
　　南荷大小姐的眼角轻挑了几下。
　　“锵！”她就轻轻朝着身体的右侧、挥出了手中的纯白色伞剑；
　　顷刻之间，数百柄冰蓝色的剑阵，也一同环上了她的伞剑。
　　“天秤斗燕ꔷ武装……”
　　“先天帝王ꔷ金丝雀煮雨ꔷ武装……”
　　“哗……”
　　一缕缕水墨色燕尾袍从她的身后栩栩展开。
　　紧随其后的，则是一只娇小、纤细无比的金纹麻雀，她的羽毛戴在了南荷大小姐的头顶，形成了一只可爱的小礼帽。
　　这是，两柄朝着水系极限变异的兽系灵器！
　　兽系的武装，相当于其它系别灵器的归鞘，只是……比起归鞘，她们的武装却可以常驻使用。
　　天秤斗燕的气息刚一覆上南荷，她那淡漠的空灵声音就缓缓响起：“紫荆公主，还真是多年未见了啊……你的态度，还依然是这么嚣张！”
　　当年还在龙宫灵禁区时。
　　天秤斗燕就曾和鹿禅打过一个照面。
　　她当然知晓，眼前这个女人的真实战力有多么恐怖！
　　可这么多年过去了，她们的主人南荷大小姐，也早已不再是紫荆公主的小跟班了。
　　或许……
　　现在的南荷……
　　拥有凌驾于紫荆公主之上的战斗力！
　　朱颜香轻柔的说道：“你应该能稍微拖住她一会儿吧——那我就趁机解决这个家伙好了……”
　　话音落下，她缓缓眨了眨桃红色的眼眸，认真的看向了满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　要知道，在不久之前，鹿忧莲还是自己名义上的婚约对象。
　　可现如今……
　　在朱颜香小姐的眼中，她已经是一个勾引紫荆公主的妖艳贱货了。
　　南荷大小姐点了点头，倒是乐得和鹿禅单独战斗。
　　她拖着一席如同水墨画的燕尾道袍，轻步走向了鹿禅……
　　走近之时，她又乖巧的眨了眨自己的天蓝色眼眸，好声问道：“鹿禅，你不想知道我现在变得有多强了吗？”
　　“南荷……”
　　“就让我来告诉你吧……”
　　鹿禅浅笑了一声，她一边旋转着两柄日轮，淡漠的说道：“你的湖中月，并非完全没有破解的方法……”
　　话音落下……
　　一柄水晶锁链灵锻，和五道青色的琴弦同时破空而出……长约近千米的双灵锻划过了一道完美的弧度，拖着两柄日轮斩向了南荷。
　　而就在两柄日轮被灵锻拖拽着划过弧线，从诡异的角度浸入「湖中月」的领域时，鹿禅也彻底松开了双灵锻。
　　【轰雷天舞ꔷ雾界行+补天+雾界斩】
　　【碧嬅劫ꔷ妙音，沉月+低音炮+碧嬅+超回音变速】
　　两柄日轮，竟是同时消失在了南荷的眼前。
　　那是因为……此时的碧嬅劫，已经跟随着轰雷天舞，潜入了雾界之中！
　　只要在雾界之中，发动雾界斩……
　　她就可以无视南荷的湖中月，直接对她进行斩首，且就算轰雷天舞的斩杀失败了，碧嬅劫的后续斩杀也是防不胜防！
　　雾界行，对湖中月而言是存在克制的。
　　可看见这一幕，南荷大小姐几乎连想都没想，就用力一甩手中的纯白色伞剑：“金丝ꔷ斩！”
　　【仙法！】
　　“锵！”
　　数千道金色的水波狂斩而出。
　　刹那之间，这一道神圣的金色水光……竟是直接无视了雾界，将鹿禅的两柄日轮炸飞了出去。
　　“……”很显然，鹿禅并不知晓。
　　在经过了多次炼化之后……
　　天秤斗燕的极限变异天赋ꔷ仙法，除了能够无视元素灵体之外，还能无视另一个维度的空间。
　　从某种意义上来说，天秤斗燕和玉道弥音一样，都是成长性高到难以想象的灵器！！
　　——
　　同一时间。
　　朱颜香一边梳理着自己的桃红色波浪卷长发，一边「温柔」的注视着满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　鹿忧莲心中一动。
　　她其实是并不怎么在乎朱颜香的，听说，她这位未婚妻并没有太强的战斗力。
　　她自从出生，觉醒本命灵器，先天帝王ꔷ樱桃妮芙之后，也罕有与其他炼器师对战的记录。
　　在世人眼里。
　　这个女人，大概率只是一个长相美艳，持有「恋人」神迹的花瓶。
　　她的存在本身，就足以影响无数炼器师了，所以……她的战力强度其实是次要的。
　　然而，事实真的如此吗？
　　眼见朱颜香手握一柄粉色的折扇，轻步朝着自己走来……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲也轻轻旋转起了手中的三柄灵器……对她而言，这不过是一场瞬息之间就能结束的战斗。
　　可就在这时……
　　只听朱颜香温柔的问道：“怎么了，你是想用天环归鞘吗？还是想要使用十大灵灾ꔷ黄昏的能力？”
　　因选中月魔ꔷ季小礼的灵灾是兽系的天空代号-8。
　　那么，选中满月天女ꔷ鹿忧莲的十大灵灾也呼之欲出。
　　绝对是月光系的霸者ꔷ黄昏！
　　听见朱颜香所言……
　　鹿忧莲渐渐眯起了她的月蓝色眼眸，反问道：“就算你能猜透我的底牌，结果又能如何改变呢？”
　　此时此刻，两人之间的距离仅有百米。
　　而鹿忧莲双手旋转「日轮」的动作也越来越快，愈发迅捷，渐渐地……已是快到了无人能看清的地步！
　　很快，她的右半边身躯绽放出了两缕璀璨的月光，而她的左半边身躯……
　　却绽放出了无数缕蓝色的丝绸，在虚空中、构成了一副宛若神灵般唯美的图案。
　　她的脸颊上，同时戴上了三色的面具。
　　【三重灵器化】
　　这正是，源自于天环鹿家的最终奥义！
　　「天环归鞘」！！
　　此技一出，别说是朱颜香了，恐怕连紫荆公主和南荷也会被瞬间波及，甚至连整个「黑雪」的地图都会被瞬间一分为二，切割成两半！
　　很快，她的两柄日轮就已经完成了同样的旋转速度，同样的音量，同样的频率，以及……怀抱着同样的，想要将敌人碾碎的心意！
　　不得不说……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲，绝对是鹿家近代以来最强的嫡系之一。
　　连鹿禅的注意力都被吸引了过去，她心想道：
　　鹿忧莲这孩子，居然能够凭借一柄日轮和两柄月轮完成天环归鞘……
　　要知道，就连当年的双月斗神，也是在踏入了半神的境界后，才掌握的这一技艺。
　　“天环……”
　　“归鞘！！”
　　可在这终结之时……
　　还不待鹿忧莲发动天环归鞘，就见朱颜香以更快的速度……用涂着粉色美甲的双手，掀起了自己粉色婚纱的一角。
　　哗……
　　这一刻……
　　她那恋人的神迹ꔷ这一席粉色的婚纱竟是燃起了一朵粉色的火焰。
　　粉色的星焰，如梦似幻！！
　　原本就绝美无比的朱颜香，竟是变成了一名更加美艳，即将出嫁的新娘子。
　　当初，朱颜香就曾说过：她能通过这样的方式转移大家的注意力，让她们在神器ꔷ白雪的面前死的安详一点，不至于死在恐惧之中。
　　可直到这一刻……
　　她那恋人神迹的真正能力，终是暴露无遗！！
　　在她的婚纱上闪耀出强烈光芒的同时，鹿忧莲的天环归鞘……竟是就这么突兀无比的被中断了。
　　因注意力被强制吸引，所以，她根本就维持天环归鞘的发力动作。
　　“噗！！”
　　一口鲜血从鹿忧莲的嘴里喷出……
　　在她那难以置信的注视下，朱颜香已是朝着她轻步走了过来。
　　当那一抹芳香的味道传人鼻息时，鹿忧莲这才终于意识到，朱颜香对自己做了什么。
　　这个女人……
　　她竟然强制中断了自己的天环归鞘！？
　　恋人的神迹，只能让世人爱慕。
　　可若是对方正在使用某种高难度技巧，恋人的存在本身，就足以成为最为恶毒的干扰方式。
　　更何况，鹿忧莲使用的其实是一柄日轮和两柄月轮……所以，她完成天环归鞘的难度，其实是要远远超越寻常的天环归鞘！！
　　“呼……”
　　朱颜香轻启朱唇，张开了樱桃小嘴；
　　与此同时，她手中的粉色铁扇折叠，也以无比妩媚的姿势……遮掩住了她那绝美的容颜。
　　这是神婚城朱家的铁扇开屏式ꔷ鬼女吹灯！
　　鹿忧莲知晓，她这一击将会对前方造成大范围的火焰斩杀。
　　不行……
　　必须要尽快从灵气的崩溃中回过神来！
　　鹿忧莲的月蓝色长发扬起，她以最快的速度俯身下蹲，想要在躲避朱颜香舞扇的瞬间造成反杀。
　　【终极日轮起手式！】
　　【妖蝶！！】
　　可还不待她的动作完成……
　　就见朱颜香竟是在挥出「鬼女吹灯」的瞬间，居然还要更先一步，改变了自己的起手式；
　　她双手夹着铁扇，划过了一道优雅的挥斩痕迹。
　　【二品圣地ꔷ九月樱剑庭】
　　【九月拔剑术ꔷ诡樱】
　　“锵……”
　　眼见漫天樱火散落。
　　鹿忧莲倒立的身躯，已是被锋利的铁扇边缘……一分为二！
　　【鹿忧莲ꔷ阵亡】
　　直到这一刻。
　　朱
　　颜香终于是不再掩饰自己，她那足以媲美紫荆公主的恐怖实力！！
　　“……”一斩过后。
　　朱颜香甩着她的桃红色波浪卷长发转过身去，委屈的看向了紫荆公主。
　　她这含情脉脉的眼神，仿佛是在说：明明是我更强，你为什么不挑我呢？
　　可突然之间。
　　只见紫荆公主眨了眨淡紫色眼眸，略微有些兴奋的传音道：“朱颜香……”
　　“我知道你的前世是谁了！”

第224章 神弓归鞘，决战双神迹！
　　此时此刻……
　　天皇禁区ꔷ神之试炼的第二层！
　　3V3的虚拟对战区域，三人已阵亡，「黑雪」的场地里，也仅剩下了鹿禅，以及朱颜香与南荷三人。
　　而在这一刻。
　　鹿禅却是略微有些兴奋的传音道：“朱颜香，我猜到你前世是谁了！”
　　她曾说过，可以与朱颜香交换前世的信息……
　　可幸运的是，她竟是提前一步猜出了朱颜香的身份。
　　“原来如此……”
　　“你根本就不是这个纪元的炼器师啊……”
　　听见鹿禅所言，朱颜香一下子就瞪大了自己的桃红色眼眸，不知为何……鹿禅这句话，让她的心情既紧张，又变得有些期待了起来。
　　可是，她究竟是通过哪一方面，猜到自己身份的呢？
　　“紫荆公主……”
　　“你不要开玩笑！”
　　朱颜香甩着桃红色的波浪卷长发摇了摇头，带着一丝颤音传音了回去。
　　可她却全然不知，鹿禅早就认出了她所使用的「九月樱剑庭」的剑术。
　　那是在无数个纪元之前，被七大奇迹ꔷ婚纱所投下注视的炼器师，神代炼器师，星神女所创建的二品圣地！
　　因同为研究剑术的圣地。
　　所以，鹿禅也曾在神宵折剑宫的剑谱上，看到过九月樱剑庭的剑术记载。
　　所以……
　　一切的真相，已经呼之欲出！
　　鹿禅轻声呢喃道：“寒世卿……”
　　听见名字，朱焰香不禁浑身一震。
　　可紧接着，就听鹿禅若有所思的说道：“你就是曾战胜过与神器ꔷ第四信使对视过的炼器师，曾开启那一纪元毁灭前兆，寒世卿……对，你就是击败了寒世卿的星神女吧！？”
　　“你曾经，是某一代被七大奇迹ꔷ婚纱所环绕过的炼器师吗！？”
　　“……”听见这话。
　　朱颜香那绝美的神情一下子就变得呆滞了，不知过了多久，她才颤抖的说道：“不，不是这样的……”
　　“我不是那什么星神女！”
　　“也没有战胜过寒世卿……”
　　“你猜错了喔……”
　　紫荆公主，她居然猜反了……
　　所以现在，自己心中这既侥幸又悲伤的感情，究竟是怎么一回事呢？
　　望着那朱颜香面如死灰的神情。
　　鹿禅反倒有些怔怔的说道：“是吗？我猜错了……”
　　可是，看朱颜香这副目光，她应该不是在欺骗自己，应该是真的猜错了吧？
　　可就算自己猜错了……
　　她至于流露出一副这么伤心的神情吗？
　　算了，她都已经习惯朱颜香的心情大起大落了。
　　更何况，无论自己有没有猜对，她接下来依然还要面对同时迎战朱颜香和南荷的状况。
　　南荷大小姐无懈可击的湖中月和仙法。
　　再加上，朱颜香那深不可测的隐藏实力，还真是让她有些头疼啊。
　　鹿禅先前完全没想到……
　　在朱颜香的瞬杀面前，满月天女ꔷ鹿忧莲竟是连开启天环归鞘的时间都没有！
　　好在……自己大概率是不会被恋人的能力影响的，因为，她曾强吻过朱颜香！
　　凝视着神情认真的两人。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，看样子，这一战是必须要认真一点儿了。
　　她轻声呼唤道：“睡美人ꔷ玫瑰公主……”
　　哗！！
　　随着一柄绽放着七彩光芒的超级重剑，从虚空中落下。
　　鹿禅也缓缓拔出了睡美人的剑鞘，又轻声命令道：“黑暗童谣，给我滚出来……”
　　【故事，要开始了】
　　【曾经，有一个全身如雪一般雪白，比雪花还要更加雪白的女人】
　　【无论是她的衣服，她的肌肤，还是她的发色、瞳孔、睫毛，全都雪白到了极点】
　　“什么！？”
　　“这是，白雪的能力！！”
　　望着突然出现在眼前的，如梦似幻的雪白色字符……
　　朱颜香和南荷两人，皆是微微一怔！
　　“神器ꔷ白雪……”
　　“小心一点，这个预言会揭示她接下来的行动……”
　　朱颜香的神情，更是变得十分警惕；
　　她才刚刚从白雪的圣域脱离不久，现如今……依然还对白雪的存在心有余悸。
　　而南荷却早就知晓，鹿禅的本命灵器ꔷ睡美人拥有这诡异的能力！
　　可现如今，她们却完全不知……当鹿禅亲手拿到了黑暗童谣的本体之后，睡美人「黑暗童谣」的能力惊悚到了何种程度。
　　在这一刻……
　　鹿禅缓缓闭上了自己的淡紫色眼眸。
　　然后……她将所有灵气凝聚于了自己的紫色小步靴上，改用单手握着巨剑，维持着右脚战力，左脚掂起的姿势，做出了一个……
　　左手捻指的动作。
　　【你们亲眼见过吗？】
　　【那个全身如白雪一般，白到了极点，白到了绝美的少女？】
　　【她曾经有一个最喜欢，最爱惜的玩偶，那是一个名为「紫荆公主」的玩偶】
　　【你们快看，她已经拔出了自己的灵器；可你们却不知道……在一秒之后，她就会开启最大的爆发速度，以瞬移的方式，出现在你们的身后的百米之外吧？】
　　“什么！”
　　看到这一行字符。
　　朱颜香和南荷两人同时瞳孔凝缩，她们以最快的速度、甩着长发转过身去，看向了自己的身后。
　　就是这一瞬……
　　轰！
　　整片黑色的雪原轰然塌陷！！
　　被那一股巨力，骇然震成了一粒粒星辰的粒子。
　　方圆数里，化作了一片璀璨的星海！
　　【七彩剑光体】
　　【风吹过后】
　　一道散射着七彩剑光，华丽无比的娇小身躯仿佛汇聚了漫天星光，以超越了极限的速度一瞬百米，已是拖着手中的巨剑……抵达了朱颜香和南荷两人的面前！
　　【太幽雪行宗】
　　【神通ꔷ第七法！】
　　“咫尺ꔷ摘星人！！”
　　糟糕了……
　　在这一刻，她们两人甚至连回头的机会都没有……
　　光是感受到那近在咫尺，位于瞳孔死角的剑光，她们就知晓，自己竟是完全被「黑暗童谣」的预言给欺骗了！
　　在白雪形态下，黑暗童谣的预言是绝对准确的。
　　可是，若是鹿禅没有开启白雪形态，黑暗童谣就可以随便编造预言展示给她们。
　　“哗！！”
　　鹿禅双手拖着巨剑，划出了一道巨大的满月，骇然斩向了她右手边的南荷……而就在剑光即将切入「湖中月」的领域时。
　　她的双腿，双手，全身多点同时发力，转眼间……睡美人ꔷ玫瑰公主就这么停在了空中。
　　一息过后。
　　这一柄七彩光剑，竟是以超越挥舞时数十倍的速度改变了挥舞的方向，朝着鹿禅身后返斩了回去。
　　在鹿禅的全力扭转下，完成了一圈旋斩的睡美人也挥出了一道五颜六色的剑光。
　　不……
　　是八道！
　　七彩光束在空中分裂成了八道，又携带着八道巨大的纯白色剑光虚影……
　　如十六道惊人的螺旋光束炮，鹿禅也甩着她那白紫色的长发，猛地三百六十度回旋、狠狠斩中了朱颜香的身躯。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【神宵折剑术第八式ꔷ离魂+噩梦重击+白雪重击+玫瑰重击+破梦+玫瑰领域+登场灵技ꔷ白雪骑士+梦中蓄力+帝品灵技ꔷ八重天国】
　　巨大的彩虹光束拖着朱颜香的身躯，又斩破了南荷大小姐的湖中月，将她们两人一同掀飞了出去。
　　轰！
　　随着一朵巨大的彩虹色核爆轰炸天空，绝美的烟尘笼罩整个黑雪世界……
　　鹿禅这才缓缓放下了自己的睡美人。
　　随后，她张开了樱唇，轻轻吐出了一缕七彩的浊气。
　　面对朱颜香和南荷两人，她打算仅用一击就结束战斗，所以……完全没有手下留情的打算。
　　而早已阵亡。
　　正在用上帝视角观战着这一幕，满月天女ꔷ鹿忧莲，银焰ꔷ朱珑，以及月魔季小礼，全都心生震撼，简直不可思议！
　　她们完全无法理解……
　　濒临紫荆公主的爆发时刻……
　　朱颜香小姐和南荷在最后那一瞬，为何会同时看向身后？
　　她们难道一起放水了吗！？
　　可无论如何，紫荆公主最后的这一斩……这个威力是不是过于恐怖了？
　　在刚才那一瞬间，她究竟开启了多少个天赋和灵技啊？
　　恐怕，就连满月天女ꔷ鹿忧莲准备施展的天环归鞘，也不一定比这招的威力强上多少。
　　她，还是人吗？
　　彩虹色的剑光，几乎贯穿了整个黑雪的世界，数以千万计的冰柱……也全部在剑光中泯灭成了虚无。
　　巨大的烟尘，一直持续了数分钟都没有消散。
　　见状，鹿禅却是微微皱了皱雪眉，心中略微有些不解。
　　战斗……居然还没有结束？
　　难不成，朱颜香与南荷两人还没有完全阵亡吗？
　　是哪一环节，哪一灵技出现了问题？
　　在她的心目中，哪怕南荷已经成为了九芯帝王，可她九次炼化的湖中月……也依然不可能挡住自己火力全开的爆发剑术！
　　除非……
　　她动用了神器的力量！
　　神器ꔷ第七场雨？
　　很快，就在鹿禅淡漠的注视下，当她面前的烟尘完全散去后，她才看清两人的身影。
　　朱颜香有些愠怒的声音传来：“紫荆公主，你居然骗我们！”
　　而南荷大小姐的周身，却正如鹿禅所想的那般，环绕着一缕又一缕灰色的乌云；
　　乌云弥漫了以她为原点的方圆数米，在落下雨水的同时，也将两人完全缠绕了起来。
　　紧随其后，南荷大小姐的臀部，竟是生长出了七朵水流构成的尾巴；
　　如孔雀开屏，又如水仙花的花瓣一般，绽放出了一面面镶嵌着水花的盾牌。
　　每一面盾牌的上满，还渲染着点点银色珍珠！！
　　【神器ꔷ第七场雨ꔷ遗忘形态+帝品灵技ꔷ冰心忘忧+袖雨翩歌ꔷ水仙归鞘+元素护体ꔷ净天之泉+湖中月】
　　难以想象……
　　她竟是能用这种方式，正面挡下鹿禅的全力一击！
　　可显而易见，南荷大小姐的脸色也变得苍白了些许，她一边喘气、一边轻声说道：
　　“她刚才那一剑，直接斩没了我的九成灵气……接下来，就只能看你的了……”
　　话音落下。
　　她就变成了一只纯白色的雨伞，环绕着朱颜香转动了起来。
　　随之转移过来的，还有她的水仙归鞘，以及元素灵器ꔷ净天之泉……
　　甚至连她的两柄兽系武装灵器ꔷ天秤斗燕和金丝雀ꔷ煮雨，全都转移到了朱颜香的身上！！
　　南荷打算一边挂在朱颜香的身上，一边偷偷恢复灵气。
　　刹那之间……
　　感受着那无数种不可思议的增幅，朱颜香终于是瞪大了自己的桃红色眼眸。
　　她直到这一刻才明白，或许……
　　只要拥有了这名南荷大小姐，就能拥有世界上的一切。
　　她终于知晓，紫荆公主为什么会将这个乖巧的小妹妹当成宝物一样对待了！
　　朱颜香眨了眨桃红色的眼眸，轻声说道：“放心吧，我不会辜负你的期待的……”
　　随着她挥出手中的铁扇，只听「哗」的一声，令人惊悚无比，滔天一般的紫色火海……瞬间弥漫了整个黑雪的空间。
　　她原本那精致的粉色小扇子，竟是仿佛受伤了一般……裂开了血肉之躯，不停流淌着紫色的火液！
　　无论是什么存在……
　　只要沾染到了她那一缕紫色的液体，都会在顷刻之间化作虚无，被融化成飞灰。
　　【十大灵灾ꔷ噩阳拼图！！】
　　【火系半神ꔷ噩阳：本体为法宝，原十大圣火之一，后因狂热的追求战力和破坏力，丧失了所有的辅助能力，被移出十大圣火的行列，现加入十大灵灾；主人为朱家神迹ꔷ太阳公主】
　　朱颜香……
　　竟是噩阳的代行者！！
　　朱颜香轻声呢喃道：“十大灵灾ꔷ噩阳拼图……在传闻中，十大圣火ꔷ噩阳是世间唯一一个，见过七大奇迹ꔷ忘川本体之后，还活下来的生灵……可她在那之后，也逐渐迷失了自我，变成了一个只知道追求破坏的狂热怪物……”
　　“紫荆公主，用上你的全力吧……”
　　“是吗？”
　　“十大灵灾ꔷ噩阳的拼图，就是你的底牌吗？”
　　看到这一幕。
　　鹿禅反倒是不怎么在乎的，眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　然后，她好奇的问道：“朱颜香，你从始终，就一直在使用樱桃妮芙和十大圣火，千丝红线火的拼图……就算现在又加上了一个噩阳，你应该还有几柄多余的灵器吧？”
　　“你另外那几柄灵器是什么？”
　　“难不成，你就那么不想让我见识你其它的灵器吗？”
　　朱颜香，会是噩阳的代行者。
　　对于鹿禅而言，完全是能够猜测到的一环。
　　毕竟，参加神之试炼的炼器师当中，除了她之外，也没有特别强的火系炼器师了。
　　再加上朱颜香和噩阳的主人ꔷ太阳公主源自同一脉。
　　“……”
　　“……”可要知道，朱颜香这个女人，从来都没有展现过自己的全力……
　　所以，鹿禅能够确定，单纯光是一个噩阳，绝对不足以称为她的杀手锏。
　　鹿禅微微眯起了她的淡紫色眼眸，轻声说道：“我可是做好了与你们全力一战的准备，不要让我失望啊……”
　　听见这话……
　　原本刚想动手的朱颜香，却是默默收回了手上的动作。
　　她的心中，陷入了巨大的迟疑。
　　她不知晓，如果展现出了自己真正的实力，真正的形态，紫荆公主……以及正在观战的这几人，会不会把自己当成一只纯粹的怪物呢？
　　可无论如何，那么一来……
　　她就再也不是负责美丽和温柔如水的朱颜香小姐了。
　　如果她的灵器外传出去……
　　说不定，她会被整个神婚城朱家所排斥，被逐出朱家，到了那时、就没有人愿意爱她了。
　　朱颜香甩着桃红色的波浪卷发，摇了摇头：“我的灵器，不能暴露……”
　　可听见这话。
　　鹿禅却是淡漠的说道：“谁敢暴露，我就杀了谁……”
　　自从重生过后，她许久都未曾体验过全力以赴的战斗了。
　　如果朱颜香因为惧怕前世身份暴露，就不愿与自己全力一战，那鹿禅一定会非常失望。
　　她想了一会儿，认真的说道：“如果你能用全力战胜我，我就和你射吻十个小时！”
　　“……”
　　「哈」！？
　　朱颜香一下子就瞪大了她的桃红色眼眸，颤声说道：“等等……紫荆公主，你在胡说八道些什么啊！谁想和你接吻啊，你这完全是变态，是性骚扰！！”
　　“还有，怎么可能有人射吻十个小时啊！？”
　　“嗯？”
　　不可能射吻十个小时吗？
　　听见这话，鹿禅反倒是流露出了略微有些迷惑的神情，从她的经验来判断，火系炼器师的性瘾可是很强的呢。
　　“变态……”
　　“性骚扰！！”
　　朱颜香脸红的尖叫了几声。
　　可抱怨过后，她又忍不住心中的杂念……听见紫荆公主刚才那番话，她的脑袋都快被烧坏了。
　　就算到时候被铁扇州的世人仇视，被赶出朱家。
　　如果能和紫荆公主射吻十个小时，就算被赶出朱家又何妨？
　　想到这里，她竟是鬼使神差的深呼吸了几口，然后……就那般淡漠的，低垂下了自己的眼帘。
　　“……”
　　“……”最先发现异样的……
　　是挂在她身上的南荷大小姐，南荷周身的灰色乌云，竟是产生了剧烈的波动。
　　这一刻，南荷根本就无法继续挂在朱颜香身上，从而直接脱离了出来。
　　第二个发生异样的，是朱颜香身上的粉色婚纱。
　　在察觉到朱颜香体内那一股能量的同时，她就开始疯狂摇摆了起来，似是无比痛恨、厌恶这一股力量！
　　神器ꔷ第七场雨。
　　神器ꔷ恋人……
　　她们的残留气息，全都开始排斥那一股能量。
　　可是，她们却完全无法阻止那一股能力的爆发、宣泄！！
　　仅此一瞬……
　　只听——“轰！”的一声，一道惊恐无比的冰蓝色寒焰，从朱颜香的身上狂扫而出。
　　冰火猛地扑灭了噩阳的气息，扑灭了十大圣火ꔷ千丝绯弦的拼图，甚至扑灭了她的本命灵器ꔷ樱桃妮芙的灵气。
　　最终……
　　唯一残留下来的，只剩下那一道宛若天罚一般的冲天光柱！！
　　冰冷的火焰冻结了整个黑雪的空间，甚至影响到了天皇禁区的试炼空间；
　　此时此刻……所有正在对战的炼器师们，都察觉到了空气中骤降的温度！
　　神婚城……
　　十六位半神，以及那一颗巨大的金色太阳，全都在这一刻，将视线投入了天皇禁区的试炼内。
　　尽管她们不知晓发生了什么……
　　可是在这一刻，她们却感知到了世仇的气息！！
　　“怎么可能！！”
　　“朱颜香小姐，怎么可能会拥有这柄神器的气息！？”观战视角，银焰朱珑不可思议的颤声道。
　　月魔ꔷ季小礼心神狂震！
　　鹿禅的淡紫色眼眸缓缓瞪大。
　　在这一刻……她终于知晓了朱颜香前世的身份！！
　　当一切爆发过后。
　　鹿禅的眼前……
　　已经不再是一个能被称之为「人类」的生灵了，那简直是一个如同恶鬼一般、全身燃烧着冰蓝色火焰，神情比鬼神还要冰冷的恐怖少女。
　　除了朱颜香身上所穿着的粉色婚纱之外，她全身的肌肤都转化成了寒冰的结晶体。
　　而最为显眼的……
　　骇然是她的头顶的空中悬浮着的，戴着的那一顶、巨大无比，比鹿禅见过的任何一枚冰冠碎片都要巨大无数倍，甚至比七冠所持有的海量冰冠碎片还要更加巨大……
　　那是一枚。
　　燃烧着冰蓝色火焰，绽放着一道道光束，璀璨至极的冰蓝色王冠！
　　朱颜香这家伙，是双神迹！！
　　她是……神器ꔷ第四信使的神迹！！
　　她的体内，持有一枚第四信使的玩具灵胚；
　　那正是神器ꔷ第四信使所赐予她的元素拼图！
　　在世间世界上，上一个与神器ꔷ第四信使对视过的炼器师，就是那一个纪元的毁灭者，是神婚朱家的罪人！
　　朱颜香的前世……
　　竟是神话故事中，曾与星神女一战过的寒世卿！
　　在种种不可思议的逻辑下，却构成了最让人意想不到的事实。
　　毕竟，除了星神女之外。
　　世界上根本就没有任何人知晓，曾毁灭铁扇州的寒世卿竟同样是出自于神婚朱家的炼器师，且就是星神女的孪生妹妹！
　　沐浴在撕裂云层的冰蓝色火光之中，朱颜香淡淡的问道：“紫荆公主……我这副丑陋的怪物姿态，让你失望了吗？”
　　“我前世的身份，让你感到厌恶了吗？”
　　沉默了数秒……
　　鹿禅这才摇了摇头，轻声传音道：“不，我很满意……”
　　“能和载入史册的神代炼器师对战，可是我的荣幸呢……”
　　“但是，就凭你这一副充满美感的姿态，就将自己称之为「怪物」，我可不会产生太多的认同感喔……”
　　话音落下。
　　鹿禅就收起了她手中的睡美人ꔷ玫瑰公主。
　　然后……唤出了一柄酮体长约两米的漆黑长弓！
　　紧接着，鹿禅竟是毫无征兆的反向拉开弓弦，对着自己的体内射出了一道紫色的月牙箭矢。
　　“神弓ꔷ霸行……”
　　“神迹归鞘！！”

第225章 神弓战第四信使，朱家半神震惊！
　　只见紫荆公主，也同样将众人从未见过的、那一柄酮体漆黑的妖异长弓、弓弦反握，又朝着自己射出了一支紫色的箭矢。
　　“神弓ꔷ霸行……”
　　“归鞘……”
　　轰！
　　刹那之间……
　　紫荆公主，她那一席白紫色宫廷礼服的腹部，连带着胸口，竟是骇然被轰穿出了一个巨大的缺口！
　　“这是，什么鬼？”
　　“难不成，她的归鞘失败了吗？”
　　不……
　　很快……
　　竟是有两道微笑着的黑暗月牙，从她空心的腹部生长了出来，对叠交错，形成了两轮巨大的半月之眸！
　　这是，一颗瞳孔？
　　在朱颜香难以置信的注视下，这一颗巨大的双月之眸，竟是在不停地转动着、不停眨动着，并带着一丝饶有兴趣的目光，狰狞的环视着朱颜香和南荷两人！
　　看到这惊恐的一幕，就连南荷大小姐也忍不住退后了几步。
　　随后……
　　接连不断地「咔嚓」声响起，从鹿禅的双手、胸前，以及全身上下，皆是浮现出了一道道黑色的月光裂痕；
　　最后……她那一双淡紫色，如星空般璀璨的双眸，也转化成了一轮漆黑的半月之眸。
　　她的神迹，是不完整的！
　　当初……
　　神器ꔷ霸行白昼与神器ꔷ第七场雨一战时。
　　鹿禅的确获得了神弓ꔷ霸行的一部分能量……可「神弦」的那一部分，却在遥远的数以亿万计的界域之外，又怎么注意到鹿禅呢？
　　所以，如今这仅仅只有一半的神迹能量，最多，也只能维持鹿禅七秒的归鞘时间。
　　而此时此刻……
　　鹿禅心中已经知晓，朱颜香是神器ꔷ第四信使的神迹。
　　她的前世，就是与神器ꔷ第四信使所对视过的寒世卿；
　　没想到……她为了完成与自己全力一战的愿望，居然宁愿付出这样的代价。
　　现如今，恐怕就连整个朱家的半神，都已经感知到神器ꔷ第四信使的气息了吧？
　　鹿禅的猜想没错。
　　实际上，早在数十秒之前，当朱颜香释放出第四信使气息的瞬间……
　　负责镇守神婚城的十七位半神，竟是在同一时间睁开了双眼，将目光投向了天皇禁区的试炼内。
　　因灵气被封闭，哪怕第四信使和神弓霸行的能量爆发，就连悬浮在云端当中的十大灵灾，都没有察觉到异样。
　　可是……
　　第四信使与朱家的世仇。
　　可是曾经刻印在血脉中，刻印在她们本能中，刻骨铭心的痛恨！
　　“怎么会？”
　　“那究竟是一个什么东西的气息？”
　　“这不算惊人的气息，怎么会令我如此厌恶？”
　　神婚城，第七区的天空中。
　　粉瞳皇女睁开了一缕，静谧如神灵般的粉色眼眸。
　　随后，她神情凝重的看向了金色墓碑的所在地，难以置信的说道：“第四信使？她的神迹，竟然敢跑来我们神婚城？她怎么敢！？”
　　“朱颜香……”
　　“既然你与她在同一个试炼内，一定能击败她，并抓出来她的身份吧？”
　　传说中：
　　七大奇迹ꔷ冰冠，一共拥有四个神器级别的序列，按照诞生的时间顺序，分别被冠以「信使」的称呼。
　　第一信使的本体，是一柄妖刀。
　　第二信使，记载不详。
　　第三信使的本体，是一柄环绕着无数冰雪的长棍，见过她本体的生灵有很多，可能够与之匹敌的神器……却是寥寥无几！
　　而当年，曾见过第四信使本体的朱家炼器师们……
　　却说，第四信使的本体，是一捧簇拥着冰蓝色火焰的美丽花束。
　　看上去，似是一柄法宝类型的灵器。
　　不久之后……
　　朱颜香身上的冰蓝色火焰愈发沸腾，她那宛如祈祷姿势一般的双手中……也捧起了一捧冰蓝色的、如婚庆一般的妖异花束。
　　而花束的内部，却不是鲜花！
　　而是一朵朵，不停爆燃而起的冰蓝色花焰……
　　因朱颜香手中的这一朵冰蓝色花束，甚至让她「恋人」的神迹都心生芥蒂，披在身上的粉色礼服也变得黯淡了许多。
　　朱颜香轻柔的挥了挥手中的花束，淡漠的说道：“紫荆公主，来吧……”
　　“让我满足，你那想要与我全力一战的愿望……”
　　这么多年来……
　　她又何尝不想发泄第四信使的能量呢？
　　一直将这份最爱的神迹压抑在自己的体内，她简直都快要憋疯了。
　　随着她举起花束……
　　一缕缕粉色的丝线状火焰，连带一道紫色的椭圆形火焰，竟是一同燃烧了起来，填充进入了花束的内部。
　　【十大圣火ꔷ千丝红线火拼图】
　　【十大灵灾ꔷ噩阳拼图】
　　下一秒……
　　只听「轰」的一声，从花束的内部……瞬间爆发出了数十道粉色的丝线状光芒，分裂而出的射线宛如地图炮导弹一般，瞬间将整个空间轰炸至满目疮痍。
　　火焰光耀之处，皆是撕裂的痕迹！
　　在这一刻。
　　银焰ꔷ朱珑和满月天女ꔷ鹿忧莲等人，皆是流露出了一丝震惊的神情。
　　元素灵器，按理说应该是单独攻击能力最弱的一种灵器类型……可是，她凭什么能以这种暴力的方式，将元素的气息释放出来呢？
　　但毫无疑问！！
　　她手中的那一柄玩具神迹，第四信使的神迹，能通过装填「元素灵器」，来造成如同喷水枪一般的爆发式攻击！
　　而紫荆公主呢？
　　她那身躯仿佛要被黑色月牙撕裂一般，腹部的黑色瞳孔，更是不知所谓的环视着周围。
　　众人完全想象不到，她们两人究竟要用什么方式来战斗！
　　大战，一触即发……
　　朱颜香刚才那一击，只是为了给鹿禅演示罢了。
　　可是很快，鹿禅的黑月之眸就微微凝缩了起来；
　　那是因为，她知晓朱颜香刚才发射的是千丝红线火的能量。
　　然而要知道……
　　十大灵灾ꔷ噩阳，是一柄投掷类型的法宝！！
　　她的本体，是一柄铅球。
　　如果朱颜香用喷火枪将噩阳的元素投掷出来，很难想象……这个虚拟空间还能不能保住！
　　“碧嬅劫ꔷ秒音……”
　　“轰雷天舞ꔷ彩宵……”
　　很快，众人就见紫荆公主用那一副堪称灾难般的躯体，重新唤出了两柄日轮。
　　没办法……神弓ꔷ霸行的神迹能力是缺失的，所以，她甚至无法用这一归鞘的形态来进行主动攻击，只能借助其它灵器。
　　可即便如此……
　　鹿禅也拥有战胜朱颜香的自信！
　　在神弓ꔷ霸行归鞘的这七秒时间里，她在1V1的远程战斗中堪称无敌！
　　一念之间，她腹部那一颗黑色瞳孔，也瞪大了自己的眼睛，仿佛快要撑爆鹿禅的身躯一般……邪笑着看向了朱颜香。
　　先前的等待，已经过去了两秒的时间。
　　第三秒，鹿禅甩着紫色的六辫长发，将两柄日轮投掷了出去。
　　【最强投掷ꔷ太阳弹弓】
　　朱颜香也举起了手中的花束，对准了鹿禅……射出了无数道粉色的丝线状火焰！
　　此时此刻……
　　银焰ꔷ朱珑的视角在朱颜香身上。
　　而月魔季小礼，和满月天女ꔷ鹿忧莲两人的视角则都在鹿禅身上，顷刻之间……就在鹿禅投掷日轮的瞬间，她们只觉得视角一阵天旋地转！
　　原本锁定在紫荆公主身上的镜头，竟然被直接转移到了万米之上的高空，从无比遥远的天空视角……居高临下的俯瞰着整个虚拟空间！
　　这个场面……
　　说是某种灵技，倒更像是镜头卡住了一般。
　　可就在下一秒，只见朱颜香的身躯……竟是毫无征兆的，被从空中坠落的「太阳弹弓」直接贯穿！！
　　投掷过后……
　　鹿禅的身影瞬间消失在了原地，映入眼帘的……则是万千道红色的丝线。
　　她的闪避速度已经达到了极限，却依然「咔嚓」一声，被满屏的弹幕ꔷ粉色的火焰切断了一只右臂。
　　可即便如此……
　　鹿禅依然仿佛无事发生一般，在空中翻转着躲开了朱颜香的火焰光束。
　　距离神弓ꔷ霸行的归鞘结束，还剩下2.5秒的时间。
　　同一时间，朱颜香身上的粉色婚纱绽放出了璀璨的光芒，似是为她挡下了鹿禅的全力一击。
　　可随后，朱颜香那宛如鬼神一般的气焰，却变得黯淡了许多……
　　同时使用双神迹。
　　对她的灵气消耗，已经达到了寻常帝王难以想象的地步！
　　【距离神弓ꔷ霸行的归鞘结束，仅剩下两秒时间】
　　在这一刻。
　　无论是朱颜香还是鹿禅，都根本没有与之对话的想法。
　　光凭刚才那一击，她们就看出了对方的底牌。
　　而正在观战的四人，以及还没有战死的南荷大小姐，皆是屏息凝神。
　　在开启了神弓ꔷ霸行的归鞘之后。
　　鹿禅的所有投掷攻击，远程攻击，只要用她腹部的这一颗黑眸锁定了敌人，便可以【无视距离，无视自己的视线，甚至无视目标是谁，进行天空俯瞰视角的三万六千度全方位打击】
　　她日轮的投掷攻击，为必中！！
　　相反……
　　朱颜香，也可以刹那之间，直接毁灭这个虚拟对战空间。
　　第四信使和神弓ꔷ霸行，皆为辅助攻击类型的神迹……所以，她们两人之间绝对没有ping手这个说法！
　　鹿禅和朱颜香此时所比的，就是谁要更先一步瞬杀对方……
　　【距离神弓ꔷ霸行归鞘结束，仅剩下最后一秒】
　　最后一息，鹿禅用仅剩的一只左手旋转起了轰雷天舞。
　　【雾界行+补天】
　　随着一道五颜六色的雷鸣扩散而出，轰雷天舞瞬间消失在了原地。
　　同一时间，朱颜香的花束内，也填充起了一道椭圆形的，黯淡的紫色光芒！
　　她要用这一柄喷火枪，释放出噩阳的元素！
　　无数道紫色的粒子凝聚在花束内，构成了一朵紫色的火球……然后，「轰」的一声，恐怖的紫色光束，仿佛一颗巨大的太阳，直接朝着鹿禅，甚至是整个虚拟对战空间碾压了过去！！
　　可惜的是……
　　终究还是鹿禅的攻击，要更先一步抵达朱颜香的面前！
　　【离开雾界行+补天】
　　【两段补天，封锁雾界缺口】
　　“轰！”
　　一道七彩的雷光，直接从俯瞰视角坠落，命中了朱颜香的身躯！！
　　仅此一瞬，七彩的雷光直接幻化成了一块巨大的石。
　　携带着仿佛要将万物摧毁的威势，直接将方圆数里的地形吸了过去，连带着天空，地面，全部轰炸成了一片虚无！！
　　补天这一灵技，因为是轰炸雾界行的轨迹，所以通常来说是极其难以命中的。
　　可是，在鹿禅「神弓ꔷ归鞘」之时，补天可以直接将雾界行的轨迹，锁定在朱颜香的身上！
　　这一刻，别说是朱颜香了，就连她一旁的南荷大小姐都被七彩雷石所波及，连带着半个虚拟空间被一同粉碎成了虚无。
　　一瞬之后！
　　朱颜香的前方，所有的一切、也尽数被紫色的火光轰成了废墟。
　　鹿禅刚刚结束神弓ꔷ霸行的归鞘，也直接被噩阳的元素光束轰成了一堆粒子。
　　当双方的爆发结束后……
　　整个对战现场，也再也没有一个存活下来的生灵。
　　“我，究竟是观看了一场什么样的战斗啊！？”重新复活之后，银焰ꔷ朱珑眉心狂挑，难以置信的说道。
　　她无法理解，朱颜香小姐的身上怎么能散发出那么令自己恐惧的波动！
　　且发出那么恐怖的攻击！！
　　而视角锁定在鹿禅身上的……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲，以及季小礼，也皆是被鹿禅的攻击方式所震惊。
　　她们完全认不出来，鹿禅归鞘时所使用的那一柄灵器，是个什么东西。
　　“……”
　　“结束了吗？”
　　降落在金色的光幕中。
　　南荷大小姐有些呆呆的眨了眨她的天蓝色眼眸。
　　反正在最后那一瞬间，早已耗光灵气的她无论如何都要死，所以，她甚至连湖中月都没有开启。
　　因为鹿禅和朱颜香两人都阵亡了。
　　连整个对战空间都被摧毁了。
　　所以，她一时之间也无法判断出是谁赢了。
　　紧随其后，重新凝聚出身影的便是朱颜香和鹿禅两人，因虚拟对战结束，所以她们身上的异样也全部消散了。
　　朱颜香有些怔怔的眨了眨眼。
　　沉默了数秒过后，她才轻声问道：“紫荆公主……”
　　“你刚才的那柄灵器，叫什么名字？”
　　“嗯……”
　　鹿禅迟疑了一会儿。
　　然后，她突然露出了一丝妩媚的笑容，轻声传音道：“我只告诉你一个人，所以你一定要帮我保密啊……”
　　“她的名字……”
　　“是神弓ꔷ霸行！”
　　“……”听见这话，朱颜香一下子就陷入了沉默之中。
　　随后，她的脸颊突然变得微红了些许，尽管才刚刚输给紫荆公主，可是……她居然说，这是只有自己知道的秘密。
　　等等，不对！？
　　神弓ꔷ霸行是什么！？
　　是数十年来，曾多次苏醒的那个霸行白昼吗！？
　　朱颜香略微有些震惊的看了鹿禅一眼。
　　当年，霸行白昼第一次苏醒时，可是注视了一个名为黑目娘娘的神代炼器师啊！
　　难不成，她的前世和黑目娘娘有关吗？
　　可即便如此……
　　鹿禅刚才的那句传音，都已经足够让朱颜香消气了，她乖乖的低下了头，等待着天皇禁区的宣布。
　　沉默了许久之后，天皇禁区的声音才渐渐响起：“紫荆公主的队伍获胜，请队长紫荆公主挑选4V4的队员，切记……4V4对战为公开对战，外界的强大炼器师，也拥有投下目光观察的资格……”
　　“所以，请慎重挑选队友……”
　　神之试炼……
　　当然不仅仅只是她一柄心生灵器要挑选炼器师。
　　可能也有外界早已苏醒的，甚至是无主的半神，正在关注这一场试炼。
　　当然，也包括那十位恶劣的十大灵灾……
　　！
　　“果然，还是紫荆公主赢了吗？”
　　“朱颜香小姐，阵亡的速度要比紫荆公主更快一点吗？”鹿忧莲喃喃自语道。
　　而鹿禅和朱颜香也没什么疑点。
　　早在战斗结束的那一刻，她们就知晓胜负的双方是谁了。
　　银焰朱珑略微有些兴奋的说道：“无论挑哪个人，我们都能百分之百，成为第一个进入第三层的队伍了吧？当然，果然还是挑朱颜香小姐比较好一点儿！”
　　朱珑万分恐惧朱颜香刚才所释放出来的气息。
　　可是……
　　仅仅身为一名帝王的她，还联想不到第四信使那个层面！
　　鹿禅先是对着南荷传音道：“南荷，我这一轮会选择朱颜香……毕竟，是我激发出了她的神迹能力，所以，你和季小礼在一起应该没什么问题吧？”
　　“嗯嗯，你放心吧……”
　　南荷乖乖的点了点头。
　　就算只有她和季小礼两人在，她们也能以极快的速度，直接冲上4V4的舞台。
　　唯一可惜的是。
　　她这一次都几乎用上全力了，却依然没有看到战胜鹿禅的希望。
　　季小礼就更没什么问题了，她一切都听姨妈的。
　　于是，在朱颜香有些脸红的目光下，鹿禅宣布道：“就选朱颜香吧……”
　　【朱颜香，加入紫荆公主的阵营】
　　【现队伍成员为……】
　　【紫荆公主】
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲】
　　【银焰ꔷ朱珑】
　　【朱颜香】
　　【你们已成为，第一支进入4V4战场的队伍，你们接下来的行动，将不再具备私密性】
　　很快，朱颜香与南荷两人简单告别了一番，就轻步走到了鹿禅的面前。
　　离开金色的门扉时。
　　鹿禅轻声感叹了一句：“朱颜香，你的身份很难办啊……”
　　“我的身份是什么？”朱颜香眨了眨桃红色的眼眸，低声说道：“你不要揭穿我，好不好嘛？”
　　话音落下，她又郑重的说道：“朱珑，鹿忧莲小姐，拜托你们不要将这一战的过程透露出去，拜托了！”
　　当然，她总不会因为两人的一句承诺，就完全信任她们。
　　可暴露了，就是暴露了……
　　不到无法挽回的关头，她永远不会暴露出「桃源乡」的存在，以及自己拥有前世的身份。
　　只要这一点不暴露，那她所拥有的一切「能力」，都情有可原。
　　鹿禅也认真点了点头。
　　其实，对于自己而言……她倒是拥有保全朱颜香的方式；
　　实在不行的话，她就只能想办法联系自己前世的道侣ꔷ太阳公主了。
　　——
　　【神之试炼ꔷ第二层】
　　【4V4对战区域】
　　当那一栋金色的门扉打开时……
　　位于神婚城境内的十大灵灾，以及朱家的十七位半神，便全部睁开了双眼，洞穿了天皇禁区的灵气屏障。
　　先前的区域，天皇禁区的灵气屏障实在是太浓郁了，能够阻拦一切窥探。
　　可现如今，既然她主动解开了灵气的封锁，众人自然能看清试炼内的景象。
　　“她们是第一组来到这里的队伍吗？”
　　噩阳最先看到了朱颜香。
　　朱颜香能最先来到这里，对她而言绝不是意外。
　　“风系炼器师，火系炼器师，火系……月光系，啊，这个家伙是我的代行者呢！”
　　看到满月天女ꔷ鹿忧莲的同时。
　　十大灵灾ꔷ黄昏便直接开口说道：“那个蓝发的小妹妹是我的代行者，她是第一组来到公开区域的哦，这就说明我的目光比你们强吧，嘻嘻！”
　　而沐浴在黑暗狂风之中的模糊身影。
　　十大灵灾ꔷ道化西风却是默默看了鹿禅一眼，在她的感知下……这个代行者直到现在都没有使用过自己的灵灾能力。
　　可无论如何，在4V4的公开对战环节。
　　她就能知晓南天门的拼图有没有欺骗自己了。
　　她主动要求自己赐予她「道化」天赋，可如果她无法使用「道化」，自己将会在试炼结束后直接出手，抹杀她和南天门的拼图。
　　当然……
　　除此之外，在同一时间用冰冷的目光投下注视的。
　　还有朱家的半神们！
　　“第四信使的神迹，就混在这四个人当中吗？”
　　“不可能是朱颜香和朱焰……所以，也就只可能是那个领头的风系炼器师，还有鹿家的那位小鬼了？”
　　“当然，也不可能是满月天女ꔷ鹿忧莲，她是朱颜香小姐的婚约对象……更何况，我从未在她身上感觉到那样的气息！”
　　“那个挑染着紫色发尾的白发少女，我先前没有见过她……她是从哪里来到铁扇州的炼器师？立刻派人去查清楚！”
　　“等等……”
　　粉瞳皇女在朱家半神的内部传音里，开口说道：“我感觉，她们都不是……”
　　“说不定，第四信使的神迹，在上一轮的战斗过程中败给她们了呢？”
　　“毕竟，她们的神情也都没什么异样……”
　　“如果第四信使的神迹就在她们当中，朱颜香和朱珑两人也不可能察觉不到……”
　　听见这话，众多半神们纷纷沉默了。
　　粉瞳皇女说的有道理。
　　可是，转念一想……真的有人，能战胜第四信使的神迹，那种邪恶至极，对世间一切抱有怨念，仿佛想将万物破坏的生灵吗？
　　总之，无论如何……
　　等朱颜香小姐她们一出来，恐怕就能问个清楚了吧？
　　“……”
　　“额——总感觉身上有些恶寒呢……”
　　自从进入了这片区域。
　　银焰ꔷ朱珑就觉得浑身都有些不自在，而鹿禅等人也知晓，既然这一片区域是公开对战！
　　那就意味着，十大灵灾和朱家的半神等存在，甚至是更多的半神、或无主的霸者灵器，也正在暗中注视着她们。
　　朱颜香倒是没怎么担忧。
　　她直接甩着桃红色的波浪卷长发，优雅的走到了茶桌面前，坐了下来；
　　然后，她温柔的说道：“紫荆公主，快点过来，我给你泡茶喝喔……”
　　因为先前和鹿禅不在同一个队伍。
　　所以，朱颜香甚至没有机会发挥自己出色的茶艺。
　　要知道……在前世，她无论是气质，容貌，还是灵器、技术……以及在各种方面，都要强过自己的姐姐，简直就像是公主一样。
　　可正因为如此……
　　在她的孪生姐姐，被那时还并非是七大奇迹，而是神器的婚纱注视过后，朱颜香才会产生那般不平衡的心理。
　　可是，当看到朱颜香亲自为那名不知名的炼器师泡茶时，朱家正在窥探的半神们却接连怔住了。
　　就连朱颜香的母后……
　　粉瞳皇女的脸色也是无比精彩。
　　要知道，朱颜香的婚约对象……鹿忧莲可是正在现场看着啊，自己这个女儿也太不守妇道了吧！？
　　她居然就守着鹿忧莲，跟她的小情人在这里表演恩爱！？
　　当然……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲当然是不在乎这一点的。
　　她反倒是半眯着月蓝色的眼眸，似是还在回想着上一场战斗。
　　与此同时，鹿禅一边优雅的端起茶杯，她的淡紫色眼眸中，同样陷入了沉思之中。
　　下一场战斗。
　　无论对手是谁，朱颜香都不可能再使用第四信使的神迹了。
　　而自己也是如此，她也不可能再使用神弓ꔷ霸行的能力。
　　毕竟，因她的前世ꔷ日轮仙子就是霸行白昼的神迹！
　　再加上霸行白昼数十年来的多次苏醒，所以……神弓ꔷ霸行的存在，实在是太容易被人无端联想了。
　　而就在这时。
　　只听「叮咚」一声，她们身后的金色门扉也缓缓开启了！！
　　这是继紫荆公主等人之后，第二支来到公开区域的队伍！
　　“我们的速度好快啊，居然是第二支来到4V4的队伍啊？”
　　数秒之后，四道身影同时从金色的门扉内走出……
　　可很快，当她们看到鹿禅等人的身影时，却皆是微微一怔，随后，瞬间流露出了一副难看的神情。
　　她们只是四名普通的帝王。
　　无论如何，也不可能与朱颜香、满月天女ꔷ鹿忧莲两人所构组成的队伍交战！
　　“不要和她们对战……”
　　“我们还是再等等其它的普通队伍吧……”
　　眼见四人都没有和她们打招呼的想法，就直接躲到了远处。
　　银焰ꔷ朱珑的脸色略微有些不太好看，怀疑道：“不会直到最后，都没人愿意和我们对战吧？那样一来，我们可是会永远的停在这一层啊！”
　　先前，她甚至还误以为，她们会是第一支进入第三层的队伍呢！
　　听见这话，鹿禅倒是风轻云淡的说了一句：“放心吧，很快就会有队伍愿意与我们对战了……”
　　如果按照这个选人方式……
　　她们一定能实现4V4的对战，毕竟，还有明面上比自己等人还要更强的队伍存在！
　　如果她们找不到对手，对方也同样不可能找到对手！
　　果不其然……
　　就在数分钟之后，又有几道熟悉的身影踏入了第三层。
　　“哎呀呀，这不是紫荆公主吗，真是好久没见啊……”
　　随着一道熟悉的声音，从门扉内传来。
　　银焰朱珑和鹿忧莲两人，皆是神情凝重的转过身来。
　　第二支到来4V4区域的队伍，也是一脸惊恐的看向了那一支队伍！
　　在她们的注视下……
　　那是一颗拥有三颗头颅的连体婴炼器师，三面神ꔷ萧姛！
　　可最关键的是，萧姛竟然不是这一支队伍的队长！？
　　紧随其后，从她身后走出来的……是一名梳着橘红色丸子头，穿着一席暴露道袍的娇小少女。
　　她那带着一丝微笑的神情，看上去已经和萧姛和好了。
　　她是，被称为新生代帝王当中，拥有最强技术的樊鸯！
　　第三个走出来的……
　　是一名披着黑色斗篷，看上去略微有些单薄娇小的身影；
　　从她斗篷内散落出来的几缕发丝，散发着一丝病弱的气息。
　　众人不清楚她的身份。
　　可显而易见，她就是这支队伍的队长。
　　最后的最后，位于三人的最后方……那名梳着青绿色莲花卷发，衣着朴素的美丽少女，也轻步从门扉内走了出来。
　　她是曾经和鹿禅有过几面之缘，一起坐飞艇来到神婚城的莲花小姐！
　　继莲花小姐主动认输之后，黑袍少女的队伍中，就一路吸收了樊鸯和三面神，也不知仅凭她们这两个无人问津的帝王，是如何完成这一壮举的。
　　“……”满月天女ꔷ鹿忧莲轻声呢喃道：“她们这支队伍的配置，不是一般的奇怪啊……”
　　“怎么样，紫荆公主？”
　　“我们要和她们打吗？”
　　还不待鹿禅回应。
　　就见莲花小姐和三面神ꔷ萧姛两人，一脸焦急的跑到了她们这边。
　　莲花小姐认真的说道：“紫荆公主，来和我们一战吧！”
　　三面神ꔷ萧姛，最右侧的那一颗浓妆艳抹，梳着紫色罗马卷长发的可爱脑袋点了点头。
　　萧姛三小姐，带着一丝委屈的语气的说道：“如果连你们都不愿意和我们打的话，恐怕我们就永远也找不到对手了！”

第226章 “白雪形态，登场！”
　　三面神ꔷ萧姛……
　　望着她那近在咫尺的三颗脑袋，银焰朱珑的神情略微有些紧张。
　　在不久前的3V3的环节，萧姛原本是想要加入己方这支队伍的，可谁能想到，在中途却被朱颜香小姐插了一脚。
　　现如今，她竟是又一次找了过来！
　　不仅如此……她的队伍里更是了多了几个奇怪的身影……难不成，她是故意认输给别的队伍了吗……
　　朱颜香倒是不怎么在乎对手是谁。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲环视了一眼萧姛的队伍，就再次陷入了沉思当中。
　　唯有鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声询问道：“莲花小姐，难道你也想要和我们战斗吗？”
　　“嗯嗯！！”
　　梳着浅青色的莲花卷发，村姑装扮的少女快速点了点头，指着萧姛抱怨道：“紫荆公主，你是不知道！这个家伙，她根本就不要脸啊！”
　　“因为没有人愿意跟她对战，她就装模作样的挑衅我们！”
　　“可没想到，战斗才刚一开始，她就主动认输了……单纯只是为了加入我们的队伍罢了！”
　　“可如果有她在，根本就不可能有其它队伍愿意与我们对战好不好！”
　　一边说着，莲花小姐也幽怨的瞪大了自己的绿色眼眸！
　　因为在1V1环节没人挑选自己，被迫分组战斗，也造成了延后的连锁反应……
　　当她们进入2V2的区域之后，除了樊鸯那一队之外，已经没有任何一支队伍了；
　　尽管之后……或许还会有队伍从3V3的环节战败，重新回到2人区域。
　　可惜的是，新生半神ꔷ天皇禁区已经明说过了，进入下一轮试炼的时间顺序非常重要！
　　迫不得已，她们也只能挑选了樊鸯所在的队伍。
　　可没想到……
　　3V3战斗时，当萧姛认输之后，三个脑袋竟是一起死皮赖脸的跪求樊鸯原谅她，这就造成了……她们也组建出了一支不可能有人愿意挑战的队伍！
　　她们一选完，就马上后悔了。
　　现如今，她们也只能将进入下一层的希望……寄托在完全不惧怕三面神ꔷ萧姛的紫荆公主身上了！
　　“……”
　　“你们两个，别这样看我……”
　　望着莲花小姐和萧姛那四双诚恳的目光，鹿禅的眼角也是微微挑了几下。
　　实际上，换做她们这边的情况也是差不多的。
　　光是满月天女ꔷ鹿忧莲一人，就足以对大部分炼器师造成劝退的效果了。
　　想到这里，鹿禅沉思了一会儿，就轻轻点了点头。
　　“太好了！！”
　　“紫荆公主，你真是我们的救星啊！”眼见莲花小姐那一副感动的目光，甚至连萧姛的三颗脑袋都含情脉脉的注视着自己，鹿禅顿时心生出了一阵恶寒。
　　见鹿禅答应。
　　第二队进来的炼器师们，反而露出了一副震惊的神情，窃窃私语道：“这紫荆公主的胆量也太大了吧？这都敢战啊？”
　　她们完全没想到，紫荆公主居然会答应与三面神ꔷ萧姛的队伍对战。
　　毕竟再怎么说……萧姛可是拥有十颗星战力评级，本次神之试炼中，无可争议的第一人！
　　她甚至曾和天环鹿家当代的最强嫡系，落日之环ꔷ鹿梵对过一掌而不落下风！
　　“就算她们是第一队进来的，可是……居然敢同意这样的对战，也实在是太高估自己了吧？”
　　“不过，毕竟还有满月天女在呢，不知她与朱颜香小姐的婚约组合，能不能战胜萧姛和樊鸯呢？”
　　就在四人不怎么看好的注视下……
　　鹿禅和萧姛所在的队伍，同时走向了那一扇金色的漩涡。
　　【紫荆公主】
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲】
　　【银焰朱珑】
　　【朱颜香】
　　迎战——
　　【叶愁】
　　【莲花小姐】
　　【樊鸯】
　　【三面神ꔷ萧姛】
　　当队伍的比赛信息出现时。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色的眼眸，多看了那名披着漆黑斗篷的孱弱少女。
　　她倒是没想到，这支队伍的队长会是一个自己完全没有印象，没有任何存在感的炼器师。
　　【比赛地图，确认为】
　　【天皇禁区——稻坟】
　　对战地图的构造，一下子就涌入了众人的脑海中。
　　那是一座璀璨无比的金色殿堂，金色殿堂内建造着一座又一座、巨大无比，大小不一的金色墓碑。
　　但是，这密密麻麻的金色墓碑，几乎已经完全遮蔽了双方的视线；
　　从远处看，简直就像是一片金色的稻田。
　　最重要的一点，便是这一虚拟空间的下方，是完全悬空的。
　　而在禁止飞行的禁区内。
　　也就意味着……进行战斗的双方，只能借助金色的石碑来进行移动和跳跃……
　　移动。
　　看清地形之后，众人皆是心念一动。
　　这一地形，非常适合隐蔽和偷袭……
　　而且，4V4的对战地图，应该是新生半神ꔷ天皇禁区亲自创造出的场所。
　　同一时间：
　　一道金色的虚幻屏幕，也展现在了4V4区域，3V3区域，以及2V2区域的面前。
　　这一刻，除了正在对战的队伍之外，所有正在寻找队伍，或是停留休息的炼器师们，全都看到了她们的对战画面。
　　“4V4的公开对战开始了！？”
　　“居然这么快，就有队伍进入到4V4的环节了吗！？是谁啊！”
　　“我们还刚刚被打回2V2的区域呢，真是急死人了！”
　　见公开对战已经弹出，不少炼器师都忍不住轻叹了一声；
　　可是，当她们看清对战的双方时，呼吸顿时一凝。
　　“三面神ꔷ萧姛？”
　　“这是精英队伍的对战啊……”
　　“正好，我早就听说萧姛是当代最强的新生代帝王之一……我倒是想要见识一下，她的全力究竟能达到什么程度！”
　　“满月天女和朱颜香小姐，应该不会是萧姛和樊鸯的对手吧？”
　　一名同样来自神婚城的炼器师评价道：“这个朱珑我倒是听说过，她的实力在我们神婚城也挺强的！”
　　当然，也有某些看不惯萧姛的炼器师，不屑道：“就算萧姛再强，终究也还是第一步帝王呢，我听说……那些真正无敌的嫡系，早就已经踏入第二步帝王了！”
　　“例如鹿家的落日之环，月海妃家和紫祸虞家的那两位嫡系，甚至都挑战过第三步帝王了！”
　　“说那么遥远的地方干什么？妃家和虞家又不在这片区域，哪怕是她们的半神想要赶过来……若是找不到传送阵，恐怕也要耗费数十年的光阴吧？”
　　而此时此刻……
　　重新回到2V2区域的南荷与季小礼，也没有着急挑选自己的对手；
　　她们带着一丝期盼的目光，一起看向了眼前的虚幻屏幕。
　　不一会儿，察觉到传送即将开启。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，低声传音道：“朱颜香，你应该知道不能再使用那样的能力了吧？第四信使的气息，可不能暴露在世人的面前……”
　　“嗯，我明白的……”
　　朱颜香默默点了点头。
　　鹿禅心想了一会儿，又提醒了一句：“还有一点，要小心一点儿那个莲花小姐，她似乎有些不太对劲……”
　　听见这话，朱颜香眨了眨眼，有些好奇的问道：“喔？你又是怎么知道这种事情的？你认识她吗？”
　　“当然是直觉……”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　她并没有明说，自己曾看到过莲花小姐的通缉令。
　　这个家伙，是从神器ꔷ彼岸的注视之地，唯一活着走出来的炼器师；
　　可至于她的真正身份，仍然是一个未解的谜题。
　　但毫无疑问！
　　如果她真是彼岸的神迹，那么自己身为白雪的神迹……和她之间将必有一战！
　　——
　　【对战开始】
　　在万众瞩目之下：
　　八道身影，同时被八道金色的光束包裹，传送到了满遍布着金色墓碑的地图内。
　　她们的降落地点，则全部呈随机分布。
　　刚一落地……
　　银焰朱珑就警惕的环视了一圈四周。
　　数秒后，她轻步一跃，从较高的墓碑上，跳到了一座偏低的墓碑上，然后俯身隐蔽了起来。
　　她心想道：“我不可能战胜樊鸯和三面神ꔷ萧姛，必须要找到较弱的那两位帝王……”
　　在正常人眼里。
　　莲花小姐和那个队长，名为叶愁的黑袍少女，就是对方的突破口。
　　朱珑屏息凝神的等待了数分钟，可是，她很快就察觉到了一丝异样。
　　她眼角的余光，从金色墓碑的反光里。
　　能够清晰的看到，自己的影子后方，竟是多出了一道十分纤细的影子。
　　“什么！？”
　　“有人想要偷袭我吗！？”
　　刹那之间，银焰朱珑双眸凝缩。
　　在唤出银色火扇的瞬间，她甩着袖袍转过身去，舞出了一朵银色的爆焰。
　　【铁扇开屏式ꔷ半遮眉】
　　可惜的是，她这一击打空了。
　　她的身后，根本就是空无一人！
　　紧接着，当朱珑转过身时，她这才察觉到……自己影子后方的那个身影，也是唤出了她的灵器。
　　在影子中，她缓缓举起了一柄仿佛妖刀般纤细的影刃。
　　然后，影子握着影刃轻轻一斩，斩出了一道如纤月一般的黑色刀影。
　　「咔嚓」！！
　　朱珑的影子，瞬间被妖刀四分五裂。
　　她本体的头颅，也是冲天而起。
　　“什么情况？”
　　“到底是谁在攻击我？”
　　九芯帝王，滴血重生。
　　身躯恢复的瞬间，朱珑的银色双眸就流露出了一丝怒意。
　　“轰！”她抬脚用力一踏墓碑，将墓碑践踏成粉尘的瞬间一跃而起，飞出了数千米。
　　可在她旋转了几圈，降落到另一个墓碑上方的同时……
　　竟又是迷茫的看到了……
　　那一道影子，居然依然紧紧贴在了自己的身后。
　　“咔嚓……”
　　又是一道黑色的刀光闪过。
　　朱珑的身躯，再一次四分五裂。
　　当这一次受创后，她恢复的速度也明显变慢了许多。
　　“可恶的家伙……”
　　“别遮遮掩掩的！”
　　朱珑的脸色惊怒无比。
　　她没想到，对方居然会将她当成小丑一样戏耍。
　　她仅凭三指发力，「啪」的一声，打开了手中的银色火扇……
　　银色的火光瞬间直冲云霄！！
　　体内九盏灵芯爆燃的同时，她也全力挥出了手中的铁扇。
　　【铁扇开屏式，扫月人】
　　铁扇舞出了一道弯月的弧度，可哪怕是朱珑这凝聚了大量灵气的一挥，却依然不幸落空了。
　　就在这时，一道淡漠的声音从她的耳边响起：“出生于神州世家的炼器师，就只有这种程度吗？”
　　“真是，破绽百出……”
　　话音落下。
　　手起刀落……
　　藏身于影子之中的妖刀，竟是再次闪过一丝黑芒，将朱珑斩成了两截。
　　直到这时……
　　一名穿着黑袍的孱弱少女，才缓缓从影子之中走了出来。
　　她的手中握着一柄弯曲弧度极大的影刃，垂落在地；
　　没有刀鞘，酮体长约三米的刀身、如一名曼妙的舞女。
　　此女正是敌队的队长，叶愁。
　　看到这一幕。
　　正在观战的炼器师们，纷纷发出了惊骇的呼声：“难以置信，朱珑居然完全不是她的对手！可我之前根本就没有听说过她的名号啊！”
　　“她这是用的什么诡异的灵技啊？居然能藏在别人的影子里……”
　　“她居然敢这样玩弄对手，就不怕被朱珑反杀吗！？”
　　这个名为叶愁少女，的确拥有直接秒杀朱珑的实力。
　　可是，她倒也不急于解决朱珑，反倒是将她当成了自己的猎物，想要将对方一点点折磨致死。
　　“……”
　　“朱珑这个小鬼，实在是太丢人了……”
　　暗中观战的朱家半神们，神情也不怎么好看。
　　“身为我们朱家的炼器师，居然连这种投机取巧的灵技都破解不了……”
　　“哼……要我看，这些年来有太阳公主殿下镇守神州，这些小辈们早就已经不知什么是生死厮杀了，安逸惯了！”
　　朱家这一代，以太阳公主为首的神婚十七盾过于强势。
　　所以，大多数势力和世家，都不愿与朱家敌对。
　　在铁扇州的其它灵禁区内……
　　也几乎不敢有什么家族敢和朱家的成员爆发冲突！
　　这也就导致了……
　　朱珑灵器和「纸面技术」，在九芯帝王中都算是出类拔萃的，甚至能直接比肩鹿忧莲等人！
　　可一旦开启实战。
　　她稀缺的战斗经验，将原形毕露！
　　“……”
　　“糟糕了……”
　　再一次滴血重生，朱珑气喘吁吁的站起身来。
　　望着眼前的黑袍少女，以及对方手中的黑色妖刀……她不禁流露出了一副凝重至极的无奈表情。
　　“哗……”叶愁随手一甩剑刃，就将黑色妖刀上的血迹挥洒在了墓碑上。
　　这一柄灵器，是她的主战灵器。
　　【先天帝王】
　　【九大妖刀之】
　　【妖刀ꔷ幽伏！】
　　「九妖刀」对标的是半神阶的「九斩」！
　　可实际上，九妖刀这个称呼，完全是九柄帝王自封的。
　　仅仅只是因为那几柄帝王名称的前缀，都带着一个妖刀二字罢了。
　　放眼整个世间，或许也只有她们自己会认可这个称号了。
　　除此之外，叶愁迟迟没有解决朱珑，并非是因为在戏耍对方……
　　而是因为，这就是「二品圣地ꔷ暗玉宫」的暗杀之道。
　　她每一次出手，永远只会出一刀！
　　她，绝对不会补第二刀……
　　“放弃吧……”
　　“你不是我的对手……”
　　随着叶愁轻柔的声音响起。
　　下一秒，只见银焰朱珑突然微微一怔。
　　她似是感知到了某种熟悉的灵气，毫无征兆的转身就跑。
　　朱珑的身影化作了一道银色的火焰，几个闪烁之间，就消失在了叶愁的眼前。
　　她
　　一边逃跑，一边大声喊道：“嫂子！！嫂子，快救救我！！”
　　“……”
　　“在我的面前，试图逃跑吗？”
　　“哗众取宠！”
　　望着这一幕。
　　叶愁不禁摇了摇头，轻叹了一声。
　　下一秒，她的身影再一次潜入了阴影之中，化作了一道笔直的黑线……几乎在刹那之间，就追上了朱珑的身影。
　　可就在这时……
　　她那一双隐藏在斗篷之中的黑色双眸，竟是在瞬间凝缩到了极点。
　　数百米之外。
　　一道毫不掩饰的冰冷灵气，骇然弥漫了方圆数千里。
　　这一刻，别说是叶愁了，就连无数正在观战的炼器师们，连呼吸都快要停滞了。
　　在她们的注视下……
　　那是一名孤傲的站在墓碑上。
　　酮体雪白到了极点，比起雪花更加雪白的绝美少女。
　　她梳着一头雪白色的长卷发，穿着一席纯白色的宫廷礼服；
　　裙摆之下，是纯白色的过膝丝袜与一双被染成了白色的高跟鞋。
　　最为诡异的……还是在她的身后，竟是背负着一副镶满了水晶的华丽棺材。
　　这一副棺材，甚至要比她整个人的身躯还要大上一圈，充满了极度的不协调感！！
　　而在这一刻……
　　听见了银焰朱珑的求救声之后。
　　酮体雪白的少女，也缓缓睁开了她那一双仿佛世间最白之物的……雪白之眸。
　　然后，她偏移了眼角的余光，冰冷的看了一眼正在追击的叶愁。
　　“……”
　　“……”叶愁的追击，停了下来。
　　因为在这一刻，她体内的灵气就仿佛被冻结了一般，全身上下被寒意席卷，如坠冰窖！
　　她，这样的形态……
　　还算是人类吗！？

第227章 道化西风出鞘，新称号“白雪娘娘”！
　　等等？
　　这是一个什么东西！？
　　被她那一双，冰冷到了极点的雪白色双眸凝视着，叶愁的动作一下子就停了下来；
　　最终，她也只能眼睁睁的看着近在咫尺的朱珑，躲到了紫荆公主身后。
　　“嫂，嫂子？”
　　朱珑也是扒拉着她的裙摆，有些诧异的呼唤了一句。
　　她也对鹿禅此时的怪异形象感到错愕，可无论如何，只要能从叶愁的追杀中活下来，就已经完全足够了。
　　身为出身于神婚城的朱家炼器师，朱珑可不想成为第一个战死的炼器师……
　　那也实在是太给朱家丢人了！
　　当然，此时的朱珑还不知道。
　　她这一临场怯战的行为，早就已经将朱家的颜面丢光了！
　　朱家半神们无可奈何。
　　但在这一瞬间，她们同时将目光锁定在了这一名白发少女的身上。
　　“朱珑，居然叫她嫂子？”
　　“她和我们朱家有不可明说的渊源吗？”
　　“这个小鬼……”
　　迟疑了数秒之后。
　　粉瞳皇女不知联想到了什么，她渐渐瞪大了一双粉色的眼眸，惊讶的说道：“等等，等等！”
　　“她怎么会突然变成这幅模样？”
　　“她的裙子和身体，怎么会变成这么雪白的颜色？”
　　接下来的话语，粉瞳皇女没有明说。
　　可是，她这样子岂不是……
　　就像是神器ꔷ白雪一样吗！！
　　“在神话故事的记载当中，神器ꔷ白雪也是一副这样的雪白，仿佛比世间万物都要纯净的白……全身上下除了白，皆是白！”
　　随着某一位半神的猜测的话音落下。
　　一言激起千曾浪。
　　特别是当「白雪」这个名称出现的瞬间，众多半神们尽数屏息凝神。
　　她们不敢相信这个猜测。
　　“白雪？怎么可能！”
　　“白雪的圣域，明明已经覆灭了……”
　　神器ꔷ白雪，已经败在了神战当中！
　　她被神器ꔷ星坠和神器ꔷ彼岸联手击败，陷入了沉睡之中。
　　已知在这样的情况下……
　　白雪，真的有可能有神迹遗存于世吗？
　　神迹，又是在何时诞生的呢？
　　要知道，哪怕是神代炼器师，也不可能亲眼见证白雪的真身，所以……世人也只能从神话故事中听闻白雪的存在。
　　她们根本就无法判断，鹿禅到底是不是白雪的神迹！
　　可就像是粉瞳皇女所想的那般！
　　鹿禅那一副雪白到了极点的酮体，实在无法让人……不将她与白雪二字关联。
　　“……”
　　“……”正在观战的帝王们，也议论了起来。
　　可其中，却夹杂着某些对鹿禅的污言秽语。
　　“好美，不……是好白的女人！”
　　“她全身上下都是雪白色，但都白的与众不同啊……好像能根据白色的色差，来轻易区分她的衣物、瞳孔、眼白，发色眉毛，以及睫毛！”
　　“就是不知，她裙子里面的毛色是不是白色的呢？”
　　“她长得如此美丽，可神情冰冷的好吓人啊！总觉得，她完全失去了原本可爱甜美的感觉啊……”
　　“你不懂！！她这样看起来才更烧好不好！”
　　见叶愁陷入了沉默。
　　朱珑拽着鹿禅的裙摆，小心翼翼的提醒道：“嫂嫂，要小心一点……”
　　“她的灵技能够潜入我们的阴影之中，凭借攻击影子，对本体造成伤害！”
　　“喔……”鹿禅低垂着雪白色的眼帘，淡漠的应了一声。
　　很快，她又平静的问道：“请问，你能不能不要拉着我的裙子呢？”
　　“啊！！抱歉！！”
　　朱珑悻悻的松开了手。
　　直到这时，鹿禅才撩起了一缕垂落至眼帘的雪白色发丝，看向了叶愁。
　　自从进入虚拟对战空间之后。
　　鹿禅就开启了「白雪形态」……
　　无论是樊鸯，还是三面神ꔷ萧姛，都不可能是自己的对手；
　　而她之所以参加这场神之试炼，就是为了向神州宣布自己的存在！
　　在这一刻……
　　即便处于没有感情的「白雪形态」下，可她的白眸之中，却依然流露出了一丝淡漠的笑意。
　　她轻声呢喃道：“如果就那么轻易的与你契约，是不会让你这恶劣至极的性子，心满意足吧？”
　　“我的孩子……”
　　“就让我来将挑战神器ꔷ第三信使的资格，亲手赠送给你吧……”
　　“道化西风，出鞘！”
　　轰！
　　刹那之间……
　　随着一道雪白色的暴风光束直冲天际，纯白一片的光景渐渐压缩，凝聚，环绕成了一柄酮体雪白如玉的光束粒子……
　　长剑。
　　她没有剑鞘。
　　可无论是剑镡，见柄，还是剑刃，竟全都被染成了一尘不染的雪白色。
　　她变成了一柄雪白色的——“道化西风！”
　　“这，怎么可能！！”
　　“道化西风，你这是挑了一个什么样的代行者！？”
　　十大灵灾。
　　冻仙座的冰蓝色眉眼微微凝缩，低声质问道。
　　道化西风，是黑色的……
　　她那黑色的狂风，如蝗虫过境一般，所过之处万物崩塌，骇然是天灾的代名词。
　　可就连同为十大灵灾的她们也完全无法想象，道化西风居然还能以如此绝美、华丽的方式出现于世。
　　可沐浴在黑色狂风之中的模糊身影。
　　道化西风，也沉默了。
　　哪怕是她，对于眼前这种诡异的情景也闻所未闻。
　　她自身的颜色，被改变了……
　　可区区一位帝王，又怎么可能拥有这样的能力？
　　除非，她的身上……
　　也拥有神迹的力量！
　　她是，真正的神器ꔷ白雪的神迹吗？
　　“……”
　　“道化西风的代行者吗？”
　　披着黑袍的少女，叶愁微微一怔。
　　即便如此，自己也是十大灵灾之一，霸者ꔷ诛杀的代行者！
　　可惜的是，她还不清楚……自己只是在诛杀被鹿禅拒绝之后，所寻找的代替品罢了。
　　【妖刀ꔷ幽伏】
　　【灵技ꔷ二维影斩！！】
　　叶愁的身影如墨水一般融化了，她潜入了漆黑的阴影之中，以极快的速度接近了紫荆公主……
　　仅仅是两个呼吸之间，鹿禅脚下的墓碑、雪白色影子的后方，就出现了一道漆黑的影子。
　　这个家伙！！
　　居然连她的影子都是白色的！？
　　这让叶愁的位置，根本就无法隐藏！！
　　她心中万分诧异，却没有丝毫犹豫的……倾尽全力，挥出了手中的黑色妖刀！
　　她的影子也拖着一道刀芒，斩向了雪白色的影子。
　　她这一斩……
　　是从影子所在的维度斩过来的，所以从理论上来讲，她的斩击永远处于敌人身后。
　　朱珑之所以无法挡住她的攻击，其实是因为朱珑在转身的那一刻，她影子的「前后」定义就已经被改变了。
　　“呼……”
　　顷刻之间，鹿禅却是张开了涂着雪白色唇膏的小嘴，呼出了一道绵长的雪雾。
　　她就这么安静的等待了起来。
　　直到那一柄黑色的妖刀，几乎快要完全刺入她雪白色影子当中。
　　终于……
　　鹿禅淡漠的开口了：“好慢……”
　　“什么？”
　　在叶愁不可思议的瞪大双眼之后。
　　她眼看着，紫荆公主仅仅只是用握着雪白色光剑的右手，轻描淡写的……朝着身后挥出了一斩。
　　不，她根本就没有挥剑……
　　她仅仅，只是做出了一个想要斩击的动作！！
　　【天赋ꔷ道化】
　　“……”
　　“……”无声无息之间……
　　一道雪白色的狂风，已是贯穿了一道长达数十里的直线，近乎于轰爆了整个虚拟对战空间。
　　数以千万计的墓碑被狂风拔起，又瞬间泯灭成了虚无。
　　一秒过后。
　　横跨了数十里的雪白色的狂风才渐渐散去……
　　“怎么可能……”
　　“她怎么可能会这么强！！”
　　十大灵灾，诛杀一脸惊骇的站起身来。
　　她披头散发的黑色长发扬上了天空，宛若恶鬼一般的姿态……也证明她的心情掀起了剧烈的波动！
　　她完全就无法想象，鹿禅居然仅用了一息就瞬杀了自己寻来的代行者。
　　回过神来之后，她又难以置信的看向了道化西风。
　　“道化西风，你居然敢把道化的天赋放在拼图里面给她，你到底是怎么想的！？”
　　能够瞬发灵技的天赋，有很多。
　　例如当年曾与紫荆公主一斩的北烟剑仙ꔷ蓝玉。
　　她就曾用天赋ꔷ灵技瞬发和千倍蓄力，造成了独属于自己的绝杀。
　　可这个世界上……
　　能够瞬发斩击、瞬发平A的灵器，毫无疑问，只有道化西风一柄灵器！
　　可她这一天赋的负面效果，就是无法永远与别的灵器进行正面的碰撞，哪怕是灵气也不能被碰撞！
　　这种情况下……
　　这个小鬼居然能这么熟练的，掌握道化西风的最强天赋。
　　这种事情，真的有可能发生吗！？
　　“诛杀，不要吵……”
　　道化西风轻柔的说道。
　　此时此刻，她那一双漆黑的眼眸，显然是已经被鹿禅完全吸引了过去。
　　鹿禅刚才那看似轻描淡写的一斩。
　　实际上，却完全没有留给叶愁任何机会。
　　【叶愁，阵亡】
　　这一刻，剩余的七人，全都看到了叶愁的阵亡提示。
　　唯有叶愁抱怨的声音在空中响起：“怎么可能！！我明明还没有用全力呢！”
　　叶愁追杀朱珑时……
　　她一击即退，是因为自己暗杀之道就是如此。
　　她会一点点将猎物折磨致死。
　　可进入「白雪形态」下的紫荆公主却截然不同，她一旦出剑，就要敌人直接碎尸万段；
　　如果一剑解决不了，就会再次挥出无数剑，将对方剁成肉泥。
　　“紫荆公主，你这也太绝情了吧！！”
　　叶愁不甘心的大喊道。
　　可随后，她突然流露出来一丝迷茫的神情，为什么？
　　怎么有些不太对劲呢？自己明明都已经死了，却为何还能说话呢？
　　下一秒，就在银焰ꔷ朱珑惊骇无比的注视下……
　　本应该被一剑斩成两半的叶愁，居然变成了一个娇小可爱的布娃娃！！
　　“什么鬼！！”
　　那披着黑色长袍的公仔玩偶，被紫荆公主用左手温柔的抱在怀里，险些都快要窒息了。
　　“这什么情况啊！？”
　　“放开我！！快放开我！！”
　　叶愁不停地尖叫着，却始终也无法逃离紫荆公主的怀抱。
　　她明明已经战死了……
　　哪能想到，现如今居然被紫荆公主变成了一只布娃娃？
　　这又是什么邪门的能力！？
　　鹿禅就这么维持着左手抱着布娃娃，右手握着道化西风的姿态，轻声呢喃道：“解决一人……”
　　至于将对方变成布娃娃的能力，则是白雪神迹残留的后遗症，她在「白雪形态」下所斩杀的生灵，会暂时变成布娃娃。
　　唯有自己解除白雪形态。
　　对方才会死亡，或是拥有恢复原样的可能性。
　　可与神器ꔷ白雪对视之后，在开启白雪形态时，鹿禅也沾染上了白雪的恶习，她似乎对布娃娃有些爱不释手。
　　“查看面板……”
　　下一秒，鹿禅毫不留情的就查看了叶愁的灵器面板。
　　在她已经完全呆滞，面如死灰的注视下，鹿禅轻声说道：“原来如此，是十大灵灾，霸者ꔷ诛杀的代行者啊？”
　　“真是意外之喜……”
　　“这么以来，再加上季小礼的天空代号-8，以及朱颜香的噩阳，我已经解决三个代行者了吗？”
　　“……”就在这时，银焰ꔷ朱珑也是一脸恭维的说道：“嫂子，你真是太强了！”
　　“多亏有你保护，我才能活下来！”
　　听见这话。
　　鹿禅眨了眨雪白色的眼眸，淡漠的看了一眼朱珑。
　　很快，她轻柔的问了一句：“你也想，被我保护吗？”
　　“嗯？”
　　刹那之间。
　　映入朱珑眼帘的，就是一道贯穿一切的雪白色光束；
　　只听「轰」的一声，沐浴在璀璨的暴风光束之中，朱珑的身躯也逐渐变小，变成了一只娇小的布娃娃公仔。
　　【朱珑，阵亡！】
　　“什么！！”
　　“嫂子，你为什么要杀了我！？”
　　被鹿禅用左手抱住，和叶愁挤在一起，变成玩偶的朱珑有些懵逼的询问道。
　　“这个女人就是个变态，恶魔！！简直就是魔鬼啊！”
　　听着叶愁的尖叫声。
　　白雪形态下的鹿禅，有些不解的歪了歪头，认真的说道：“只有到我的怀里来，我才能更好的保护你，不是吗？”
　　听见这话，朱珑一下子就欲哭无泪！
　　她都死了，都已经阵亡了！
　　这么一来，保护不保护还有什么意义吗！？
　　这个女人，简直就是个疯子啊！！
　　同一时间，见到了鹿禅斩杀队友的行为，众多位于神之试炼当中的帝王们，全都流露出了一丝匪夷所思的神情。
　　“这个女人，也太恐怖了吧！！”
　　“她居然如此理直气壮的，斩杀了自己的队友！”
　　“这就是个残忍的病娇吧？居然还喜欢将别人做成玩偶抱着，这样难道不会干扰自己的战斗吗！？”
　　“谁知道她叫什么名字啊！”
　　“我听朱颜香小姐，好像称呼她为什么公主来着，也不知真名叫什么……不过，我倒是觉得她这样子，更像是「白雪娘娘」啊！”
　　“白雪娘娘，的确挺符合她的形象的……”
　　“听到这个名字，我总会联想到数十年前的神代炼器师ꔷ黑目娘娘呢！”
　　此时的鹿禅还不知道……
　　众多帝王炼器师们，已经在背地里，偷偷给她起好了新的称号！！
　　【白雪娘娘ꔷ鹿禅】
　　【她初次出道于铁扇州，神婚城的神之试炼内】
　　【在她这一场出道战内，所展现出的「白雪」神迹，与堪称压倒性的表现力，以她那病态的性格和恐怖之处，被冠以「白雪娘娘」的称呼，初次进入了神州的视线】
　　“你这个变态，快点把我放下来！！”
　　“紫荆公主，你听到没有！”
　　很快……
　　见叶愁依然还在狗叫。
　　鹿禅也有些不耐烦了。
　　她直接拉上了叶愁嘴角的拉链，缝上了她的嘴巴，让她再也说不出话来。
　　这一幕，也看的朱珑也是触目惊心，只能装作乖乖女一样，十分乖巧的抓住了嫂子的袖子。
　　“真乖……”
　　见状，鹿禅立刻从她的灵器空间里掏出了一枚完整的超品灵胚，毫不吝啬的喂到了朱珑的嘴里。
　　看样子，她已经完全将这两个玩偶，当成了自己的收藏品。
　　“好了……”
　　鹿禅淡淡的说道：“接下来，就该去寻找其它的乖孩子了……”
　　在她的猜想下，三面神ꔷ萧姛很有可能是十大灵灾ꔷ雷劫三公主的代行者。
　　而樊鸯，则有可能是十大灵灾ꔷ岁月的代行者。
　　只要击败了她们两人……
　　这场十大灵灾的游戏，就再也没有任何悬念了。
　　她的道化西风，会成为最后的获胜者。
　　——
　　4V4对战空间，稻坟内。
　　相隔数百米，站在两座墓碑的顶端；
　　梳着一席桃红色波浪卷长发，如天仙一般绝美的朱颜香，与眼前的绿发村姑对视着。
　　眼前这个少女，自称是莲花小姐。
　　但是……
　　朱颜香也听进了紫荆公主的提醒。
　　她微微眯起了桃红色的眼眸，轻声问道：“莲花小姐，我们是不是曾在什么时候见过一面，我总觉得你的样子和气质，很像是我曾经听说过的一位炼器师呢……”
　　“哎？”
　　“你说的是谁啊？”
　　莲花小姐装出了一副漫不经心的样子。
　　她乖巧的说道：“尊敬的朱颜香小姐，很抱歉——我只是从一个不知名小界域过来的村姑，也不认识那些厉害的大人物呢！”
　　可下一秒。
　　就听朱颜香用几根涂着粉色美甲的小手抚着脸颊，歪头询问道：“莲花小姐，你听说过神州ꔷ圣莲州的白莲母吗？”
　　【神代炼器师ꔷ白莲母】
　　圣莲州的镇守者！
　　她是无数个纪元之前的神代炼器师，曾与被婚纱环绕之人，星神女进行过终焉之战的恐怖强者。
　　【神代炼器师的寿命，比超级半神还要长的多，从理论上来讲是接近于无限的，足以媲美灵器的永生！（灵器完全破碎，也不会死亡，而是会在漫长的沉睡过程中渐渐恢复）】
　　【只要没有战死，每沉睡数个纪元，她们就能在某一个纪元中苏醒过来】
　　【本纪元尚处于新生阶段，暂且还没有从沉睡中苏醒的「其它纪元的神代炼器师」】
　　莲花小姐微微一怔，然后摇头说道：“我没听说过……”
　　“关于神代炼器师，我就听说过这一个纪元的强者呢……”
　　“太阳公主，拂袖白玉卿之类的？”
　　“是这样吗？”
　　朱颜香眨了眨眼，又道：“可是，你的外貌和气质，我总觉得和白莲母略微有些相像呢……”
　　她此言一出，莲花小姐那一双傻乎乎的墨绿色眼眸，竟是在瞬间凝缩了起来。
　　什么情况？
　　自己眼前的这个家伙，似乎略微有些不太正常？
　　她刚才那句话，为何说出来的感觉……就像是，她曾亲眼见过数个纪元之前的神代炼器师ꔷ白莲母一样呢？
　　可莲花小姐能够确信。
　　眼前的少女，仅仅只是「恋人」的神迹，而并非是神代炼器师！
　　“莲花，这个女人是什么情况？”
　　莲花小姐的体内，十大灵灾ꔷ罗生年轮的声音缓缓响起。
　　“你也察觉到，她刚才那句话的怪异之处了吧？”
　　“罗生年轮……”
　　很快，罗生年轮的声音就再次响起：“道化西风的代行者，已经在本次战斗中占据了绝对的上风，你本应不再留手，对本次神之试炼进行肃清……”
　　“但是，有眼前这个诡异的女人在，却让我们进退两难呢……”
　　“没办法了，不要在她的面前使用神迹的能力，直接用我的拼图速战速决……”
　　“我知道了……”
　　听见罗生年轮的声音。
　　莲花小姐默默点了点头。
　　她装模作样的甩了甩浅青色的莲花卷发，有些无辜的说道：“朱颜香小姐，很抱歉……”
　　“我并不知道你在说什么……”
　　“但是，人家也好想在神之试炼内证明自己，和神州的嫡系联姻呀！”
　　话音落下。
　　她就从自己的裙子下方，掏出了一柄通体如玉的碧绿色拐杖。
　　莲花小姐旋转了几下拐杖，又对着地面轻点了几下，发出了「叮当，叮当」的悦耳声音。
　　可刹那之间……
　　她的身影，竟是轻飘飘的走到了朱颜香的身后；
　　同一时间，朱颜香也以极快的速度，展开了手中的铁扇！
　　她的铁扇上，同时环绕着粉色的丝线状火焰和紫色的恐怖火焰。
　　【先天帝王ꔷ樱桃妮芙】
　　【千丝红线火拼图】
　　【噩阳拼图】
　　她手中的铁扇圆舞之时，仿佛挥出了一道宛若满月一般的星系，三百六十度环绕，挡下了莲花小姐的攻击。
　　【自创铁扇开屏式ꔷ舞星帘】
　　“轰！”
　　下一秒，方圆数千里……
　　连带着无数金色的墓碑，竟是一同被恐怖的螺旋画面搅碎；
　　如同漫天漩涡一般，被莲花小姐手中的拐杖吸了进去。
　　唯有全力防御的朱颜香，安然无恙的站在原地。
　　沉默了数秒之后。
　　她那一双桃红色的花瓣之眸中，却稀罕的流露出了一丝凝重。
　　紫荆公主的提醒没错……
　　这个家伙，果然不太对劲！！
　　“这个女人……”
　　“不至于吧？”
　　同一时间……
　　莲花小姐也是微微一怔。
　　她也没想到，自己看似平静的一击，却直接逼出了朱颜香的全力爆发；
　　难不成，这个家伙心中对自己有所堤防吗？
　　这一战，显然没有她想象中那般容易。
　　——
　　【距离对战开始，已过去了一炷香的时间】
　　【现场的局面，依然还是3V3】
　　朱颜香等人，并不知晓朱珑和叶愁等人是怎么阵亡的。
　　可正在观战的观众们，却是知晓……她们两人早已被「白雪娘娘」做成了玩偶，抱在怀里一路跳跃着。
　　进入白雪形态的鹿禅，很快就察觉到了远处的灵气波动。
　　而当她赶到现场时，就看到了……
　　正在战斗的双方！
　　那是一名梳着橘红色丸子头，穿着一席橙色道袍的娇小少女；
　　她正手持一柄燃烧着火焰的红缨长枪，和满月天女ꔷ鹿忧莲缠斗着。
　　她身影如火花一般闪烁，在空中接连划过几道虚影，将鹿忧莲逼得节节后退。
　　缨池樊家和天环鹿家本就关系极差。
　　她们两人会发生战斗，也不出乎众人的意料。
　　除此之外……
　　不远处，一名长有三颗头颅，三胞胎连体婴，三面神ꔷ萧姛也正端坐在千米之外，观看着这一场战斗。
　　以她的境界，显然是不屑于介入别人的战斗。
　　反正，就算她不出手……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲，也不可能是樊鸯的对手。
　　而就在这一刻，三面神ꔷ萧姛却感知到了一股极其陌生的灵气，她最左侧的那一颗，梳着紫色姬发式的脑袋因为正对着鹿禅的方向，所以是第一个看到鹿禅出现的！
　　“啊！！”
　　“是紫荆公主啊！！”
　　萧姛二小姐此言一出。
　　萧姛大小姐和三小姐，也忍不住转过身去，看向了紫荆公主的方向。
　　然而在这一刻，她们却同时瞪大了自己的紫色双眼，忍不住惊讶于紫荆公主身上的变化。
　　她怎么变成雪白一片的样子了？
　　“……”回过神后，浓妆艳抹，梳着紫色罗马卷长发的萧姛三小姐顿时有些脸红的说道：
　　“啊——紫荆公主这个样子，看上去好美啊！冰冰冷冷的样子，有些像是大姐你平时喜欢看的霸道总裁小说呢！”
　　“放屁！！”
　　“我才不看那种东西！！”
　　最中间的那一颗脑袋。
　　梳着紫色齐耳短发的萧姛大小姐怒声说道！
　　可话音落下，她的脸颊也有些微红……
　　这一场战斗可是公开直播，如果让世人知晓自己的爱好，那她就不用活在这个世界上了。
　　但毫无疑问，小妹所言没错……紫荆公主这个家伙，确实看起来比以往冰冷了许多。
　　而她怀里抱着的那两只玩偶，更是有些不知所谓！
　　双方对视着……
　　三面神ꔷ萧姛也缓缓从地面上站了起来，萧姛二小姐低声问道：“紫荆公主，你是想要与我完成先前在外面，没有结束的那一场对战吧？”
　　萧姛三小姐却有些脸红的辩解道：“紫荆公主，应该对我们没什么敌意吧？既然是在虚拟对战，那就简单切磋一下好了！”
　　“小妹，你给我清醒一点儿！可不要被她的美貌俘获了啊！”
　　萧姛大小姐无奈的提醒了一句。
　　可是这一战，事关最先达成五人战队的名额，她们也必须要战胜紫荆公主！
　　在这一刻……
　　一直沉默不语的鹿禅，终于是眨了眨她的雪白色眼眸，然后，平静的看向了三面神ꔷ萧姛。
　　观赏了一会儿，她突然轻声说道：“有三个脑袋的玩偶，说不定会很好玩呢……”
　　被像是看待「玩具」，「东西」，「货物」一样的目光盯着，三面神ꔷ萧姛的心中也升起了一丝恶寒。
　　她们三人，同时收起了心中的轻视。
　　然后……
　　在众多观众们屏息凝神的注视下，三面神ꔷ萧姛缓缓合拢了自己的双手，紧接着……
　　随着「噼里啪啦」一声，电光爆裂，她的身体侧面，再一次生长出来了环绕着电弧的四只手臂。
　　在萧姛视线旋转的视角下，最先出现的……是一柄凝聚着紫色星光的飞斧，被萧姛三小姐的左手握在了手里。
　　紧接着，她的右手便出现了一柄火花四溅的紫色单手战锤！
　　而萧姛二小姐，她的左手握着一柄紫金色相间的环手刀，右手则唤出了一柄缠绕着电弧的金色太刀。
　　为首的萧姛大小姐。
　　她最前方的双手，握住了一柄散发着黑色闪电的巨大镰刀！！
　　就在这时。
　　萧姛小妹，戴上了一个正在微笑的、纯白色的舞女假面。
　　温柔如水的萧姛二小姐，戴上了一个正在哭泣的、金色的鎏金色假面。
　　最后……
　　萧姛大大姐，则戴上了一道漆黑色、宛若鬼神一般的狰狞假面，看上去威严无比！
　　【霸者拼图ꔷ天魔威慑】
　　而她的座下……
　　更是栩栩展开了三层的紫色莲花法阵，如三朵花苞一般，悬浮在了她的脚下。
　　这是，十大灵灾·【子母灵器ꔷ雷劫三公主的拼图！！】
　　三面神ꔷ萧姛唤出自己的灵器，仅仅用了一瞬！
　　可刹那之间，狂扫而出的恐怖雷鸣，就瞬间清空了方圆数千米的金色墓碑。
　　甚至连满月天女ꔷ鹿忧莲和樊鸯也险些被波及，被直接轰飞了出去！！
　　一体三魂！！
　　三头六臂！！
　　这个家伙，能够使用的灵器数量要远超于同境界的炼器师！！
　　等她成就了半神之后，还不知会成长到何等惊悚的程度……
　　也怪不得，世人将她评定为十星战力评级，甚至能和鹿家的落日之环ꔷ鹿梵相提并论！
　　“五个主战灵器……”
　　“三个元素……”
　　“两个法宝……”
　　鹿禅低垂着雪白色的眼眸，一下子就判断了出来。
　　三面神ꔷ萧姛，竟是在瞬间唤出了十柄灵器！！
　　可要知道，哪怕是第四步帝王成就的半神，极限也就只能契约十柄灵器！
　　这异于常人的恐怖之处，一下子就让鹿禅的雪白色双眸，微微凝缩了起来。
　　她一边温柔的抱着玩偶，一边挽起了手中的纯白暴风光束粒子长剑。
　　然后，只听鹿禅淡漠的低语道：“萧姛，就让我从你的身上见识一下，这么多年过去，鹿梵已经成长到了何等程度吧……”

第228章 白雪形态的新能力！
　　下阶，中阶，上阶炼器师，总共能契约三柄灵器。
　　超阶，分九炼。
　　帝王，分四步，一步为九盏灵芯。
　　开启十八盏灵芯，方可踏入半神之境……然而，哪怕是第四步帝王，开启了三十六盏灵芯的终焉帝王……在踏入半神的境界之后，一生也只能契约十柄灵器！
　　而在这一刻……
　　守着众多参加神之试炼的帝王们，三面神ꔷ萧姛竟是一下子就唤出了十柄灵器！
　　狂暴的灵气一瞬冲上了天空……将方圆数万米，震出了一个巨大的气浪缺口。
　　她是天生的一体三魂！
　　所以，她能够契约的灵器，相当于三名炼器师的总和！
　　见状，众多帝王们，皆是流露出了一丝不可思议的神情；
　　别说是她们了，哪怕是悬浮在空中的十大灵灾，也注意到了萧姛的特殊之处。
　　若是这人不曾陨落。
　　假以时日，能够契约无数柄灵器的她，必定能成长为一名登峰造极的神代炼器师。
　　“这就是，三面神ꔷ萧姛！”
　　“她居然能一次性爆发出来这么恐怖的气息！！我还是第一次见到这么多柄灵器齐出的光景呢！”
　　“真是太可怕了，如果换做是我使用这么多主战灵器，脑袋早就已经晕了……”
　　望着那宛如魔神一般的身影。
　　众人纷纷心生感叹……
　　哪怕，光是见到她这幅样子，与她同阶的帝王就无法提起一丝战意了吧？
　　可与她对视着的……那名梳着雪白色长发，酮体宛如雪花一般雪白的绝美少女；
　　鹿禅却依然怀抱着玩偶，风轻云淡的注视着萧姛。
　　她居然还在抱着玩偶？
　　她打算用一只手，用一柄灵器，迎战拥有十柄灵器，三头六臂的怪胎吗？
　　“妹妹们，我们上吧……”
　　只听萧姛大小姐的话音落下。
　　“轰！！”她的身影化作了一道紫色闪光，贯穿了前方的直线；
　　然后……六只手臂，五柄灵器竟是一同旋转了起来，宛若陀螺一般交错斩出。
　　“啊！”
　　变成玩偶的叶愁和朱珑，全都发出了一声惊恐的尖叫。
　　可是在顷刻之间。
　　当所有光芒尽数映入鹿禅的眼中时……
　　她却抱着怀里的玩偶，朝着后方一跃而出，避开了萧姛的攻势。
　　“砰！”萧姛用力一踏墓碑，再次起爆……竟是要比鹿禅还要更快一步，降落在了鹿禅接下来想要落下的墓碑上。
　　而这一刻……
　　就连众多们也只能依稀看到，一缕紫色的闪光在空中划过，方圆数里的墓碑，便全部被雷光碾碎成了粉尘。
　　落地之后。
　　脑袋正对着鹿禅的萧姛三小姐，猛地掷出了手中的飞斧。
　　【灵技ꔷ雷鸣彗星】
　　同一时间，萧姛的三张面具竟一起张开了嘴巴，发出了无比诡异的声音；
　　眼见一道又一道音波扩散而出，就连鹿禅周身的空气都掀起了阵阵涟漪。
　　【天魔威慑，灵技ꔷ恸哭】
　　看样子，她们是完全不打算给鹿禅一丝的喘息时间。
　　可就在这时，鹿禅竟然用胸夹住了朱珑的玩偶，然后将叶愁变成的玩偶扔了出去。
　　“救命啊！！”
　　随着叶愁一声凄惨的尖叫声。
　　就在玩偶即将被飞斧斩碎的瞬间……
　　鹿禅竟是无声无息的，和玩偶调换了位置。
　　她甩着雪白色的长发翻转了一圈，一只妩媚情趣的雪白色高跟鞋，踩在了飞斧的上方。
　　“咫尺ꔷ摘星人……”
　　借助飞斧喷射的动力。
　　鹿禅的身影，竟是直接坠落在了萧姛的身后。
　　“什么！？”
　　刹那之间……
　　甚至还不待面朝着鹿禅的萧姛三小姐挥出自己的灵器。
　　就见鹿禅以更快的速度，以超越了她肉眼能够观察的极限，挥出了手中的雪白色光束长剑……
　　那一道白色的剑光斩入了众多灵器组成的防线，避开了多柄灵器的抵挡，万花丛中过……
　　「锵」的一声，鹿禅的剑刃甚至还没有与萧姛接触，就轻易斩掉了萧姛三小姐的脑袋。
　　“小妹！！”
　　在这一刻……
　　萧姛二小姐，梳着紫色姬发式的温柔少女猛地反应了过来；
　　她双眸凝缩，以闪光般的速度挥出了环首刀和太刀，朝着鹿禅狂斩而去。
　　可惜的是，已经太迟了……
　　一斩过后，鹿禅已是默默放下了手中的道化西风。
　　下一秒，就见萧姛的本体上，竟是浮现出了一道又一道仿佛被剑刃凌迟，在剑雨中洗礼过一般的风化纹。
　　她全身的灵气，瞬间崩溃！！
　　「咔嚓」一声，萧姛全身上下轰然爆开，炸成了一片狂风。
　　【道化西风】
　　【天赋ꔷ风化：斩出的剑气可将触碰到的一切事物风化，进行多段重复创伤，反弹判定】
　　当然，因为是近距离贴身斩击的原因。
　　所以并没有触发只有挥出剑气，才能触发的天赋ꔷ天灾，没有爆发出惊人的剑气威力。
　　可光是风化这一天赋，就足以直接将萧姛完全摧毁一次了。
　　“这个家伙……”
　　“紫荆公主，她这是什么恐怖的斩击速度！？”
　　“她怎么能隔着那么多灵器，精准无比的，斩掉三妹的头颅？”
　　在身躯重生的同时。
　　萧姛的心中已是产生了一丝震撼，她根本就难以想象……进入「白雪形态」的鹿禅，一直维持着认真战斗的状态。
　　“二妹，她的挥剑速度实在是太快了……”
　　“由你来防御……”
　　因为是三胞胎连体婴。
　　所以，三人之间仅仅是一个念头，就能做到心意相通。
　　刹那之间，当她们的身躯滴血重生，睁开双眼的同时……迎面而来的，便是一道横斩而来的雪白色剑光。
　　这一次……
　　早有防备的萧姛二小姐，也是以惊人的速度、挥出了手中的太刀！
　　可是，见到萧姛反击，鹿禅反而改变了斩击的姿势……因道化西风拥有「道化」这一天赋，所以，她在斩击的过程中不能被「反击」。
　　一念之间……
　　鹿禅微微俯身，轻踏地面……
　　她那娇小的身躯，已是如无痕的雪花一般，一百八十度舞动旋转、避开了萧姛二小姐、将剑刃拉到了萧姛大小姐的正面。
　　“什么！！”
　　她明明没有移动剑刃……
　　仅仅只是改变了自身的动作，就改变了剑刃斩击的角度！？
　　【太幽雪行宗ꔷ神通】
　　“咫尺ꔷ卷沙河……”
　　这一次……
　　白色的剑光斩过。
　　鹿禅又是一剑斩掉了萧姛大小姐的脑袋，因道化的瞬间斩击，她甚至都没有挥出镰刀的机会！
　　紧接着，风化触发。
　　萧姛体内的灵气再一次崩溃，被炸成了碎片。
　　鹿禅当然不敢在神婚城的众目睽睽之下，施展太幽雪行宗的神通。
　　所以，无论是她刚才的咫尺ꔷ摘星人，还是现在用来改变斩击角度的咫尺ꔷ卷沙河，都是根据神通原本的原理，所模仿出来的动作雏形罢了。
　　“……”
　　“怎么可能？”
　　“怎么会出现如此压倒性的战斗！？”
　　“她的对手，不是大名鼎鼎的三面神ꔷ萧姛吗！？”
　　在众多炼器师们不敢置信的神情下。
　　就连正在观战的十大灵灾们，也是纷纷有些动摇。
　　“这个孩子，好强啊……”
　　“道化西风，她居然能够使用你的核心天赋，这又是什么情况？”
　　可曾经跟随了黑目娘娘多年的道化西风，却依然是沉默不语。
　　她凝缩着一双漆黑的狂风之眸，屏息凝神的盯着鹿禅。
　　“闭嘴……”
　　道化西风冰冷的说道。
　　眼见鹿禅的战斗，她的心中也产生了一丝难以言喻的念头。
　　她甚至，有了一个不可能的猜想！
　　不，绝不可能……
　　然而，正如南天门的拼图所承诺的那般……这个少女，居然第一次战斗就能熟练的使用自己的天赋ꔷ道化。
　　为什么？
　　为什么，会这样？
　　而且，她总觉得，鹿禅刚才所使用的身法……姿势有那么一点儿像是太幽雪行宗的神通。
　　世界上，真的可能存在这种巧合吗？
　　而就在道化西风沉思之时。
　　突然之间，一阵拍手鼓掌的声音响起。
　　坐在道化西风的身旁。
　　一名梳着冰蓝色长发，模糊如水流一般的娇躯竟是开始了拍手「啪啪啪」的声音不绝于耳。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座一边鼓掌，一边淡淡的说道：“道化西风，恭喜你找到了新的主人……”
　　“凭这个孩子的天赋，一定能在某一天与你完成契约，代替「黑目娘娘」成为你的新主人吧？”
　　“我真是，由衷的替你感到开心……”
　　“……”
　　“冻仙座，你想死的话明明可以直说，为什么非要拐弯抹角呢？”道化西风轻声问了一句。
　　道化西风知晓……
　　冻仙座已经盯上了这个能够驾驭「道化」天赋的新生帝王！
　　可就在这时，只听冻仙座歪了歪头，轻柔的问道：“怎么了？”
　　“难不成，你是以为我在威胁你吗？”
　　“你以为，我会害怕你的下一任主人，从而直接将她扼杀在摇篮里吗？那就是你的误会了……”
　　一边说着，冻仙座的冰蓝色眼眸……
　　里，流露出了一丝淡漠的笑意。
　　“如果是以前的话，我的确会这样做……”
　　“可现如今，已经不再需要了——当我的主人下一次结束闭关后，她将补全半神的最后一魄，成为这个纪元最强的半神！”
　　“到了那时，她就会成为这个纪元最接近神器的炼器师！”
　　“你说什么！”
　　听见冻仙座的豪言壮语。
　　在场的众多灵灾们，纷纷流露出了一丝凝重的神情。
　　“北山龙女只差最后一魄了吗？怪不得，她沉寂了那么多年……”
　　“如此一来，北山龙女就是这个纪元，第一个十魂魄的神代半神！”
　　唯有道化西风冰冷的说了一句：“这么开心做什么，反正她也不可能将最后那一魄放在你的身上……”
　　“……”
　　“……”现场的气氛，一下子变得凝固了起来。
　　数秒后，原本还盛气凌人的冻仙座，竟是颤抖的呼吸了几下，然后……便委屈的哭泣了起来。
　　“呜呜呜……”
　　她一边拿着由灵气构成的手帕啜泣，一边抱怨道：“你住嘴！你又不是我的主人，你凭什么这么说！？”
　　就算冻仙座也知晓自己早已被打入冷宫的事实，可是……这句话从别人口中说出来的杀伤力，可是截然不同的！！
　　——
　　“……”虚拟对战空间内，三面神ꔷ萧姛的身躯也再一次恢复了原样。
　　即便被斩杀了两次，她体内的灵气却依然很充裕，还能够轻易维持着唤出十柄灵器的全盛状态。
　　可以看出来，三面神ꔷ萧姛果然不同于寻常的帝王阶的炼器师。
　　恐怕连她体内的灵气，都是寻常人的三倍吧？
　　可她的六颗淡紫色眼眸，竟是同时流露出了严肃的神情。
　　在这一刻……
　　她们终于察觉到了，鹿禅的战力有多么惊人。
　　面对她那仿佛瞬发一般的斩击，无论是她们的灵技、亦或是技巧，都完全没有施展的空间。
　　突然之间……
　　只见那名左手抱着玩偶，右手持剑的雪白色少女轻叹了一声。
　　鹿禅轻声评价道：“萧姛，数量的增加并不等于质量的增加，就凭你们三人的实力，绝对接不下鹿梵一击……”
　　“你说，什么？”
　　萧姛的三颗脑袋同时一怔。
　　随后，她们三人互相对视了一眼，纷纷流露出了一副愠怒的神情。
　　“妹妹们，你们怎么想？她居然说我们打不过鹿梵！？”
　　“胡说八道！！”
　　萧姛三小姐更是摇头晃脑的哭闹了起来：“我们明明比那个女人要强好不好！我们只是还没用全力呢！”
　　“紫荆公主，你可不要小看我们！”
　　“因为大家都接不住我们一击，不愿意和我们战斗！所以，我们平时才不会那么较真呢！”
　　“如果你想看的话，我们就让你见识一下好了！”
　　随着她的话音落下。
　　轰！
　　三道恐怖的雷光直冲云霄；
　　那汇聚了万千雷鸣的闪电，竟是从空中落下，渐渐环绕了萧姛的全身！
　　黑色的电光，金色的电光，紫色的电光……
　　三种不同颜色的灵气正在从她的体内喷涌而出！
　　看到这一幕，众多帝王们都是心生骇然，流露出了震惊的神情；
　　她们直到这时才知晓，原来三面神ꔷ萧姛竟然能用一副身躯，同时发出三重灵气！
　　刚才与鹿禅战斗时……
　　也唯有萧姛大小姐一人发出了自己的灵气，她们三人平分一人的灵气，当然不是鹿禅的对手。
　　而现如今。
　　同时爆发了三重灵气的萧姛，她的气场也发生了翻天覆地的变化。
　　随着萧姛睁开了那三双，孕育着恐怖雷鸣的双眼。
　　然后，萧姛三小姐伸出了一只原本握着飞斧的手臂，轻轻撩起了一缕紫色的卷发，露出了被刘海遮住的眉眼。
　　可是……
　　当她这个动作完成的瞬间。
　　空中，仅仅残留下了一道电弧的余光。
　　以萧姛脚下的墓碑为原点……
　　方圆数千里的墓碑，全部被一道电弧炸成了虚无，而三面神ꔷ萧姛的身影，也是瞬间抵达了鹿禅的眼前。
　　这个速度，已经近乎于超越了第一步帝王的极限。
　　顷刻之间……
　　还不待鹿禅回过神来。
　　萧姛三小姐竟是以扭曲的速度，抓住了鹿禅的袖子、用力一甩，将她暴力的轰在了巨大的墓碑上！
　　“轰！”
　　仅仅凭这一击……
　　整个虚拟对战，就发出了一阵剧烈的山摇地动！！
　　就连远在地图边缘的朱颜香和莲花小姐，都险些跌……
　　坐在了地上。
　　“什么情况！？”
　　“这是什么样的灵技，才能造成的动静啊！？”
　　而正在观战的帝王们。
　　却早已完全陷入了呆滞当中……
　　望着此时的萧姛，她那宛如魔人一般的姿态。
　　她，真的是第一步帝王吗！？
　　电光火石之间……
　　萧姛三小姐左手按着鹿禅，右手接住了从身后飞来的飞斧，朝着前方拽了过去（飞斧起手技，二次断头+灵技ꔷ雷鸣彗星）
　　萧姛二小姐，也以凌驾于鹿禅挥斩道化西风的速度，反握环首刀，斩出了一道诡异的混沌空间！
　　【天劫拔剑术+灵技ꔷ撕裂真空】
　　最后……
　　萧姛大小姐更是双手旋斩黑色的镰刀，挥出了一道近乎于要轰穿整个虚拟空间的漆黑光芒。
　　无数种恐怖的灵技，同时爆发！
　　整个虚拟对战空间，所有墓碑都被粉碎成了漫天金沙。
　　最后，当萧姛缓缓坠落地面之时，唯独只剩下了一片璀璨的金色麦田。
　　“我们，就这样赢了吗？”
　　又一次秒杀了敌人。
　　萧姛的脸颊上，却渐渐流露出了一丝落寞。
　　可就在这时……
　　萧姛三小姐突然有些疑惑的说道：“姐姐，我们的肩膀上是不是有什么东西？我总觉得身体好像有些沉重……”
　　“嗯？”
　　听见这话，萧姛大小姐下意识的朝着右侧扭头，看向了唯有从她这个角度才能看到的右肩。
　　可就是这一眼。
　　让她的神情猛地凝固了起来。
　　“她还没死！！”
　　她们的右肩上，竟是端坐着一名梳着雪白色长发，宛如玩偶一般绝美的娇小少女。
　　鹿禅的身体竟是在不知何时变小了，仿佛变成了一个惹人怜爱的布娃娃。
　　怎么可能！！
　　紫荆公主居然变小了？
　　还特意藏在了她们的身上？
　　这也就意味着……
　　她们三人刚才的爆发，全都打空了吗？
　　鹿禅眨了眨雪白色的眼眸，轻声呢喃道：“新的玩偶，收集成功……”
　　话音落下……
　　她就坐在三面神ꔷ萧姛的肩膀上，单手握着雪白色的长剑，对着她们的脑袋一瞬连斩出了数百剑！！
　　【道化+天灾+风化】
　　【一百连斩！】
　　“……”
　　“……”当雪白色的狂风消散后。
　　原本气势惊人的的三面神ꔷ萧姛，已是变成了一个拥有三个脑袋的玩偶公仔，一脸迷茫的被鹿禅抱在怀里。
　　“真乖……”

第229章 试炼终止，太阳公主苏醒！
　　“等等，我们怎么会变成这样！？”
　　“这是什么感觉！好奇怪呀！”
　　三面神ꔷ萧姛有些懵逼的被鹿禅抱在怀里，她试着挣扎了一番，却几乎连一点儿力气都没有。
　　她那三个脑袋不停地大眼瞪小眼，却始终没能明白发生了什么……
　　她们，战败了吗？
　　可惜，直到最后的时刻……
　　她们都没有察觉到，紫荆公主的身体缩小了无数倍，变成了一个可爱美丽的小玩偶。
　　不仅如此，就连她体内的灵气都消散了，仿佛死掉了一般，变成了当初被神器ꔷ白雪当成玩具的情况。
　　“哎呀，这个家伙好挤啊……”
　　因鹿禅怀里同时抱着萧姛和朱珑。
　　朱珑不满的抱怨道：“这个家伙的脑袋好大，我都快要窒息了！”
　　一边说着，她就对着萧姛推搡了起来。
　　可她哪里会是有着三颗头的萧姛的对手，不一会儿就被萧姛推到了更边缘的位置。
　　“……”
　　“好了，都不要说话了……”
　　鹿禅轻声解释道：“反正，你们再过一阵子就能变回去了……”
　　开启白雪形态之后。
　　所有被她斩杀的生灵，都会变成玩偶，成为她的收藏品。
　　哪怕是在虚拟对战的过程中，也唯有等到十个小时过后，等她的白雪形态解除，萧姛等人才能变回原样。
　　“咦？”战败之后，萧姛倒也没怎么不甘心，她反倒是乖乖的扒拉着鹿禅的衣领，似是很好奇自己现在的状态。
　　鹿禅回到了最初的战斗地点。
　　玩偶ꔷ叶愁先前和鹿禅调换了位置，她早已被萧姛三小姐的飞斧斩成了两截，露出了不少棉花，显然已经救不回来了。
　　鹿禅也只能对她放弃了治疗。
　　不过，当鹿禅察觉到……
　　她此时的体型与叶愁的玩偶差不多时，这才想起，原来自己的体型还没有变回来！
　　她心念一动，雪白色的长发和酮体渐渐变大，变大了无数倍。
　　最后，变成了一名体型约莫五十多米之高，如小山一般的巨型美少女。
　　不远处……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲和樊鸯两人，在她的面前竟是变得十分渺小。
　　“没有调整好吗？”
　　鹿禅再次发动了白雪的能力。
　　大大小小，来来回回的变化了无数次，这才变回了她那仅有一米五娇小的体型。
　　现如今，当鹿禅发动白雪的神迹。
　　开启白雪形态，进入玩偶化的状态之后……
　　她也不能像神器ꔷ白雪那般，在几亿万秭里和几埃米之间的大小来回变化。
　　但是，她却能在几厘米和五十米之内随意变化！
　　不仅如此，还能完全隐藏自己的灵气。
　　唯一可惜的是……
　　就算变成五十米的巨型美少女，她的灵气也不会增加……仅仅只能造成惊人的视觉效果和物理效果。
　　可对于帝王阶的炼器师而言。
　　五十米的生物，和一米多高的生灵几乎没有任何区别。
　　除非她能变大几万米，否则，体型变化在帝王之间的战斗是没有任何帮助的，甚至还会盲目暴露自身的弱点。
　　变大之后，唯一的作用。
　　恐怕就是让灵器也变大，更先一步命中敌人了。
　　现如今，她和三面神ꔷ萧姛之间的战斗也正式结束。
　　萧姛这家伙，未来成长的可能性的确很大，只可惜，在鹿禅的眼里……
　　她在神州嫡系十星级战力评级当中，恐怕最多也只能排在第二梯队。
　　不过，看在她还不是神迹的情况下。
　　能拥有这般战力，已经非常惊人了！
　　【三面神ꔷ萧姛，战败】
　　看到萧姛战败的提示之后。
　　观战的众人们忍不住惊呼了起来。
　　一名炼器师忍不住瞪大了双眼，颤声说道：“白雪娘娘，居然赢了十星级战力评级的三面神！？”
　　“她不会是隐藏的世家嫡系吧？”
　　“萧姛最后都变得那么强了，怎么会败给她呢？我完全看不清战斗的画面啊！”
　　“不知她真名叫什么，但她应该就是本次神之试炼中，最耀眼的炼器师了吧……”
　　“白雪娘娘，好厉害呀……”
　　有许多不知鹿禅名讳的帝王。
　　甚至已经开始称呼「白雪娘娘」这一新的绰号了。
　　同一时间，樊鸯也看到了萧姛阵亡的提示。
　　她轻声呢喃道：“怎么可能？”
　　她先是紧盯着，面前伤痕累累，濒临极限的满月天女ꔷ鹿忧莲，又转过身去，看向了正朝着这边走来，酮体宛如白雪一般的雪白色绝美少女。
　　紫荆公主，她的怀里正抱着变成玩偶的萧姛。
　　“萧姛，你怎么会变成这幅模样！？”
　　“你被她给胁迫了吗！？”
　　樊鸯微微一惊。
　　随后，她也不再理会重伤的鹿忧莲，化作一道火线飞了过来。
　　她双手轻舞，旋转着两柄燃烧着火焰的长枪……在这一刻，她手中的对枪近乎变成了两柄夸张的风火轮。
　　这就是她的本命灵器……
　　【先天帝王ꔷ火梅花】
　　“锵！！”
　　一个照面，她的长枪就刺到了鹿禅的眼前，仿佛挑起了一头燎原的舞狮。
　　【樊式ꔷ火狮】
　　“……”危险将至。
　　鹿禅凌空一跃，朝着后方闪避、避开了樊鸯的挑枪。
　　“砰！”刹那之间，樊鸯脚尖旋转，她猛地改变了手中的动作、快速侧旋长枪……
　　手中的火焰也拉过了一道红莲的丝绸，无声无息的挑下了鹿禅几缕雪白色的发丝，并将她逼退了数米。
　　“……”
　　“……”她走的，是缨仙的道？
　　鹿禅淡漠的雪白色眼眸中，久违的流露出了一丝怀念。
　　她眼前的这个樊鸯……
　　很明显，要比三面神ꔷ萧姛还要更强一筹！
　　但是，像她这般天赋极度惊人的嫡系，为什么会被评定为只有九星级别的战力评级呢？
　　就在鹿禅默然的注视下……
　　一枪过后，樊鸯的脸色顿时变得苍白了许多，似是有些灵气消耗过度。
　　“呼呼呼……”她将长枪刺入地面，又搀扶着长枪、气喘吁吁了起来。
　　正如先前那般。
　　她仅凭几枪就重伤了鹿忧莲，将她逼入了绝境，却始终没能将她斩杀，似是一直在顾忌着什么。
　　看她这幅样子，应该不太正常吧？
　　见状，变成玩偶的萧姛大小姐立刻解释道：“樊鸯，不用担心我们，再过一阵子我们就能恢复了！”
　　“哎？是这样吗？”
　　樊鸯若有所思的眨了眨眼。
　　她刚才，还以为紫荆公主想要将萧姛当成俘虏一样虐待呢！
　　可定神一看，就连她们那边的银焰ꔷ朱珑都不知为何被紫荆公主做成了玩偶，樊鸯这才彻底放下心来。
　　但是，显而易见。
　　樊鸯都已经这样了，她已经没有再战的能力了。
　　“呼……”满月天女ꔷ鹿忧莲这才长舒了一口气，就算参加神之试炼本不是她原本的目的……可她也不想在众目睽睽之下被樊鸯击杀。
　　这个女人，给她带来的压迫感实在是太强了。
　　【樊鸯，主动认输】
　　【本队，只剩下莲花小姐一人】
　　三面神ꔷ萧姛和樊鸯都已经战败了。
　　见状，莲花小姐也是默默摇了摇头。
　　不是她不想赢，而是她根本就不敢守着这么多炼器师，发动自己的能力！
　　“萧姛……”
　　“她是怎么回事？”
　　望着主动收起灵器的樊鸯。
　　鹿禅轻声询问道。
　　萧姛沉默了一会儿，很快，梳着紫色罗马卷长发，浓妆艳抹的萧姛三小姐就开口说道：
　　“这也不是什么秘密了，紫荆公主，你知道十五年前曾发生过的黯光之灾吗？”
　　“不知道喔……”
　　鹿禅摇头。
　　她先前一直待在偏远的北圣州，也不知道外界这数十年来发生过的大事。
　　“啊？”
　　“你真的不知道啊？”
　　萧姛三小姐有些惊讶，这一刻，她的心中也确定了……紫荆公主应该的确是出身于小界域的村姑炼器师。
　　她这才开口解释道：“十五年前，某一界域曾爆发过一道十分黯淡的光芒，那道光芒仅仅持续了一瞬间就消停了……可在那一界域的生灵、或是炼器师，全都被剥夺了大量的寿命……”
　　“灵器变得残破，普通人老死，就连炼器师的寿命和天赋也被极大程度的剥夺了……”
　　“整个界域，惨绝人寰！”
　　“樊鸯当初就在那个界域里修炼，所以也是黯光之灾的受害者……”
　　“起初，神州本以为是神器复苏了，可是在经过一番探查后，却始终没有找出神器的踪迹……也就是说，那一场灾难大概率是人为制造的！”
　　说到这里，萧姛三小姐的神情不禁有些感慨：“真可惜，明明在十五年前，我们自从觉醒以来还从来没有战胜过樊鸯一次呢……”
　　“原来如此……”
　　鹿禅心中一动，又问道：“那个界域叫什么名字啊？”
　　“片阴界域……”
　　“是隶属于樊家的一个偏远小界域……”
　　【战斗结束】
　　就在两人交谈之时。
　　屏幕上也出现了莲花小姐认输的提示。
　　“太好了！！”
　　“我们成为了第一支进入天皇禁区ꔷ神之试炼第三层的队伍！”
　　银焰朱珑十分兴奋的说道。
　　果然，抱大腿的……
　　感觉就是美好啊！！
　　很快，她们的身躯就被一道道光芒所环绕，再一次被传送进入了金色的殿堂之中。
　　众人再次齐聚。
　　可场上的身影，却缺少了很多。
　　除了三面神ꔷ萧姛和银焰ꔷ朱珑变成了玩偶之外，她们那一队的队长ꔷ叶愁更是直接没了身影！
　　“呜呜呜！”
　　就在这时。
　　众人才看到了躺在地上，被撕裂成两截，流出了不少棉花的玩偶叶愁，正在委屈的挣扎着。
　　因为鹿禅的白雪形态还没有解除，哪怕虚拟对战已经结束了，她却依然不能恢复！
　　莲花小姐顿时走上前，有些好奇的将叶愁抱了起来。
　　天皇禁区的声音响起：“紫荆公主，请选择吧……”
　　“你们队伍所选中的那人，将会成为与你们一同进入第三层的成员……”
　　尽管她最初看中的莲花小姐，败给了紫荆公主。
　　可在众目睽睽之下，天皇禁区也只能无可奈何的接受了现实。
　　鹿禅想了一会儿，就道：“既然如此，那就选萧姛吧……”
　　听见这话，包括莲花小姐在内的众人倒是没什么意外，毕竟她们都和紫荆公主不怎么熟。
　　唯有萧姛三人的脸颊，同时变得泛起了微红。
　　紫荆公主，居然选了她们……
　　这不会是喜欢上她们了吧！！
　　就在萧姛胡思乱想之时，她也顺理成章的被鹿禅抱在怀里，走向了下一轮的对战。
　　空留下樊鸯轻叹了一声。
　　她们不禁被打回了3V3的对战区域，且看现状，叶愁根本就无法参与战斗。
　　她们想要重回4V4的对战区域，恐怕还要再多等一阵子。
　　“……”
　　“这么一来，已经没有代行者能够战胜道化西风的代行者了吧？”
　　神婚城的空中。
　　十大灵灾的神情，略微有些难看。
　　望着那样一名全身上下，皆是被漆黑狂风所环绕的模糊身影，无奈的摇了摇头。
　　毕竟，这可是当初由她们所亲手制定的规则。
　　谁的代行者在游戏中获胜。
　　谁就能在其它九人的帮助下，获得挑战神器ꔷ第三信使的资格！
　　“白雪的神迹……”
　　“世间，居然有人能成为白雪的神迹……”
　　十大灵灾ꔷ岁月淡漠的轻声自语道。
　　很快，她就想到了一个提议：“如果去逼问那个小鬼，我们说不定就能知晓神器ꔷ白雪的下落了……如果守在白雪沉睡的地方，是不是就意味着我们能找到神器ꔷ第三信使呢？”
　　神器ꔷ第三信使每个纪元都会苏醒。
　　然后，对世间气息最弱的那一柄神器进行肃清；
　　而根据神州的推测，第三信使本次苏醒，就是因为神器ꔷ白雪的战败！
　　“别开玩笑了……”
　　“在场的嫡系神迹可多的事呢，难不成，她们也能知晓神器的所在地吗？”
　　“岁月，你是不是太小看神器了？”
　　“神迹，终究也只不过是由神器亿万分之一能量泄露，而造成的奇迹，凭区区一名帝王炼器师，怎么可能知晓神器ꔷ白雪的所在地？”
　　“……”
　　“道化西风，你怎么看？”
　　突然之间，众人将目光转移到了那名沐浴在黑色狂风之中的身影。
　　道化西风沉默了一会儿，然后说道：“我想亲自问一下她……”
　　“就等天皇禁区的神之试炼结束，再做决定吧……”
　　“咦，好奇怪啊……凭你那冰冷的性格，挑战神器ꔷ第三信使的资格就在眼前，居然能这么耐得住性子吗？”霸者ꔷ诛杀微微皱了皱眉。
　　毕竟，同为十大灵灾。
　　她们可是最熟悉道化西风的灵器了……
　　“……”而就在十位灵灾沉思之时。
　　十大灵灾ꔷ噩阳却是缓缓站起身来，严肃的说道：“试炼，恐怕要终止了……”
　　“太阳公主……”
　　“我的主人……”
　　“从闭关中苏醒了！”
　　能否挑战神器ꔷ第三信使的事情，对于噩阳而言要先放置在一边。
　　那是因为……
　　就在不久前，神器ꔷ第四信使神迹的气息泄露，已经在神婚城的朱家半神中，掀起了一场惊涛骇浪！
　　她们，势必要查出神器ꔷ第四信使的神迹是谁！！

第230章 鹿禅求婚太阳公主！
　　【天皇禁区，神之试炼第三层】
　　当天皇禁区，主动为她们开启那一扇金色的门扉时。
　　鹿禅就抱着朱珑和三面神ꔷ萧姛的玩偶走了进去，而满月天女ꔷ鹿忧莲和朱颜香两人，还在为鹿禅这幅崭新的姿态而感到惊奇。
　　朱颜香凑了上来，轻轻抓起了一缕雪白色的发丝。
　　然后，她就眨了眨桃红色的眼眸，惊讶的说道：“紫荆公主，你怎么变成这幅样子了？果然，你已经成为了神器ꔷ白雪的神迹吗？”
　　“正如你所见……”
　　鹿禅轻声回应道。
　　可听见她那凉薄的语气，朱颜香反倒是眼眶微红，有些委屈的传音道：
　　“都是我们不好，当年将你遗弃在了白雪的圣域内，一定让你遭遇了险境，九死一生吧！”
　　当初，时鹿禅开启了雾忘妃的返祖模式，为众人开启了前往雾界的通道。
　　可惜，她的本体却永远留在了白雪的圣域之中；
　　若非从桃园口中得知紫荆公主还活着，朱颜香早就已经绝望了。
　　至于桃源乡针对紫荆公主的悬赏。
　　她已经将其视而不见了。
　　可神器ꔷ白雪的神迹一旦曝光，毫无疑问……鹿禅将成为本次神之试炼中，最万众瞩目的炼器师！
　　恐怕要不了多久，好几个神州连带附属界域，也能听到紫荆公主的名号！
　　想到这里，朱颜香总算是流露出了一丝欣慰的神情。
　　只可惜，此时的她还无法想到，接下来迎接她们的……将是一场怎么样的审判。
　　【第三层】
　　走入大门。
　　映入眼帘的，是六座金色的巨型宫殿。
　　每一座宫殿，都无比的耀眼，极尽辉煌，彰显着奢华的气息。
　　“这六座宫殿……”
　　“分别记载着我的三个天赋，一种技术的感悟，以及两座灵气的储存源……”
　　“你们可以随意踏入任何一座宫殿，观摩我的天赋和感悟……”
　　“当感悟达到百分之十……”
　　“那一座宫殿的光芒就会变得暗淡，再也无人能进入其中……”
　　听见这话，银焰朱珑这才堪堪知晓。
　　为什么，天皇禁区会说进入第三层的顺序，异常重要！
　　毕竟，只要最先来的人感悟到百分之十，就没有后来的人什么事情了。
　　而鹿禅和朱颜香等对神之试炼有所了解的四人，心中却是早有预料。
　　这就是半神的传承之地！
　　当初，四相联盟的四相传人，以兽相牛宵，月相连秋，剑相莫轻语为首的几人，就是在四相联盟的过程中感悟了帝王的意境。
　　不仅如此，在更早之前。
　　鹿禅也曾在宵禁八冥王的灵禁区内，获得过一块「冥界八王子」的残铁，并将其对战斗的感悟分给了南荷与萧寒叶。
　　天皇禁区认真的讲解道：“我的三座天赋宫殿，分别有一种防御类型的天赋，一种威压类型的天赋，和一种攻击类型的天赋……”
　　“对技术的感悟，则是能够用极其微弱的灵气消耗，使用法宝类型的能力……”
　　“如果你们天赋不够，实在感悟不了我的天赋，就只能去那两座灵气储存源内修炼了……
　　不过，这可是继承了我十分之一的灵气储存源，只要你们能够抢占先机吸收，突破第二步帝王也是轻而易举！”
　　一边说着，天皇禁区的心中顿时升起了一阵悲痛。
　　当初，在她苏醒之时，若不是十大灵灾ꔷ冻仙座天天明目张胆的占有自己的灵胚，她现在哪还用自己提供灵气储存源！
　　听说先到先得。
　　变成小玩偶的三面神ꔷ萧姛从鹿禅的怀里跳了下来，小跑向了与威压天赋相关的宫殿。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲则走向了与攻击天赋相关的宫殿。
　　唯有鹿禅探查了一下记载着防御天赋的宫殿，就改变了方向，走向了灵气储存宫殿。
　　这一防御天赋，名为「禁区」……
　　和南荷的「湖中月」有异曲同工之处。
　　但是，很可惜……
　　鹿禅并不会感悟新生半神ꔷ天皇禁区的任何天赋。
　　首先，她和天皇禁区这一类型的灵器并不契合。
　　第二点，她前世曾作为凌驾于尘世之上的神代炼器师ꔷ日轮仙子，天皇禁区还没有达到自己心目中的强度标准。
　　至于对战斗的感悟，就更不用说了。
　　她还是一个新生的小初生，就算凝聚了天地之间的灵气，生来便是半神，却是一个从未经历过战斗的东西！
　　天皇禁区对于战斗的感悟，又怎么可能比得过鹿禅呢？
　　所以，对于鹿禅而言……
　　也就唯有她的灵气有那么一点儿作用了。
　　朱颜香心中也抱着和鹿禅差不多的想法，同样走向了灵气储存源。
　　这一幕，倒是看的天皇禁区一怔一怔的。
　　她刚才可是都已经提醒过了……
　　通
　　常来说，都是感悟不了天赋的炼器师，才能被迫前往灵气储存源修炼。
　　可强如她们这样的帝王，怎么就直接过去了呢？
　　她们，难道不想感悟自己的天赋吗！？
　　“……”
　　“朱颜香，晚些再见了……”
　　走到了两座灵气宫殿的面前。
　　鹿禅突然开口说道。
　　话音落下，她就走到了第二座宫殿的那边……看样子，似乎并不想和朱颜香进入同一座宫殿内。
　　见状，朱颜香眨了眨桃红色的眼眸，轻哼了一声：“真是的，好像又有什么见不得人的秘密一样，不就是不想和我在一起修炼吗？”
　　紫荆公主这家伙，还真是绝情……
　　自己她在面前，都不惜暴露了神器ꔷ第四信使神迹的身份！
　　想必，她也早就猜到了自己前世的身份。
　　可幽怨归幽怨，朱颜香心中的爱慕却丝毫不减……或许，正是因为鹿禅对她忽冷忽热，才会让自己止不住的心动吧？
　　“……”
　　“……”走进了宫殿内。
　　感受到了环绕在周围，那浓郁到了极点的灵气……
　　鹿禅的雪白色眼眸中，终于流露出了一丝满意；
　　她沉思了一会儿，浅笑了一声：“这一次试炼，也不算白白参加……”
　　“不过，希望那家伙给我悠着一点儿……”
　　话音落下。
　　鹿禅就轻轻弹了一下挂在自己耳朵上的，那一朵渺小的冰蓝色水晶吊坠。
　　顷刻之间……
　　水晶吊坠一点点变大，直到变成了一副镶满了水晶的华丽冰棺！
　　先前，在鹿禅开启白雪形态的同时，就已经将神器ꔷ白雪所沉睡的冰棺用能力变小了，当成了自己的装饰品。
　　紧接着，鹿禅就伸出了涂着雪白色美甲、宛如冰霜一般雪白的小手，放在了冰棺的一角。
　　仅此一瞬……
　　当鹿禅掀起水晶棺材的一丝缝隙时……
　　还不待整个试炼空间发生变异。
　　就见整个宫殿内，浓郁到了极点的漫天灵气竟是直接消失了！！
　　毫无征兆。
　　甚至没有留下一丝痕迹。
　　偷偷做完了这一操作，鹿禅才轻微的合上了水晶棺材；
　　小手轻轻一点，就让水晶棺材再次变小了。
　　“这么多灵气……”
　　“应该足够让她恢复一阵子了吧？”
　　就是不知……
　　新生半神ꔷ天皇禁区有没有看到她这一瞬间的小动作。
　　鹿禅深吸了一口气，又装作若无其事的走出了宫殿，然后来到了朱颜香所在的宫殿。
　　“嗯？”
　　看见这一幕。
　　原本正在观察三面神ꔷ萧姛等人感悟情况的天皇禁区突然微微一怔，她有些好奇，鹿禅为什么不在自己的灵气宫殿内修炼，反而要跑到另一座灵气宫殿。
　　难不成，她是那种修炼时很不专心的炼器师吗？
　　她是那种，每修炼一会儿，就会忍不住找道侣双修的炼器师吗？
　　然而……
　　当天皇禁区朝着灵气储存宫殿投下注视时，她的思绪一下子就凝固了。
　　她原本那充盈无比，就算无数个九芯帝王耗费数月，都无法吸收一空的灵气储存宫殿，为何变成了一座普通的宫殿？
　　宫殿之中，别说是浓郁的灵气了……
　　甚至完全连一丝灵气都不剩了啊！！
　　呆滞了数分钟之后，天皇禁区终于忍不住爆发了！！
　　“怎么可能！！”
　　“她究竟做了什么！？”
　　“怎么能这样！！”
　　“她怎么能！”
　　“她怎么敢！？”
　　“她到底是怎么做到的！！”
　　要知道……
　　这可是近乎于一个半神灵器，将近二十分之一的灵气啊！！
　　她到底是用了什么方式，居然一瞬间就搬空了自己一整座宫殿的灵气？
　　这个家伙，已经完全疯了吧！
　　她是，灵气小偷！！
　　可此时此刻，朱颜香当然感受不到另一座灵气宫殿的变化。
　　眼见鹿禅走来，她反倒还有些意外的说道：“紫荆公主，你怎么过来了呢？”
　　她刚才，明明还说晚点再见呢……
　　走到朱颜香的身边。
　　鹿禅轻轻眨了眨雪白色的眼眸，认真的说道：“我想和你在一起修炼，不可以吗？”
　　“哈？”
　　听见这话，朱颜香先是微微一怔。
　　数秒之后，她才以微不可闻的声音，小声嘟囔了一句：“当然，当然可以啊……”
　　可话音落下，她的双手却是按耐不住的，捏紧了自己的裙摆。
　　她突然意识到……
　　等等……
　　紫荆公主，她刚才到底说了什么？
　　她是说了想要和自己在一起修炼，还是要跟自己一起修炼？
　　她的意思，是单纯的在一起修炼。
　　还是要和自己，双修？
　　朱颜香全身颤抖的转过身去，在她的注视下，鹿禅却早已闭上了双眼、进入了修炼的状态。
　　她这才长舒了一口气，意识到是自己想多了。
　　“……”
　　“九盏灵芯，开……”
　　很快……
　　鹿禅和朱颜香的体内，就同时点燃了九盏华丽至极的灯芯！
　　她们的身体就宛如旋涡一般，疯狂的吸收起了宫殿内的灵气，吸来了一道道宛若云海一般的漩涡。
　　九芯帝王，吸收灵气的速度堪称海量。
　　可即便如此……
　　“这个家伙，究竟是怎么把我的灵气吸空的啊！”
　　“她只用了一瞬间，就夺走了我那座宫殿全部的灵气！？”
　　天皇禁区的视线紧紧锁定在鹿禅的身上。
　　可这一次，任凭她观察的再怎么细微，也看不出任何异样了！
　　“呜呜呜……”
　　“这个可恶的家伙，怎么能这样！！”
　　“十大灵灾欺负我也就算了，她一个帝王居然耶欺负我！！”
　　天皇禁区欲哭无泪。
　　在这一刻，小初生终于知晓了炼器一途的人心险恶。
　　【天皇禁区ꔷ神之试炼】
　　【第一天，继鹿禅等人之后进入第三层之后，数个时辰后……又陆陆续续的出现了几支来到了这一层的队伍，可无一例外，没有人选择去吸收灵气】
　　在众人的认知下。
　　在半神的传承内修炼，是一种性价比极低的行为。
　　【第二天，南荷和月魔季小礼的队伍，战胜了移山皇所带队的四人队伍，并来到了第三层，南荷大小姐没有犹豫，直接前往了防御天赋「禁区」的宫殿内】
　　【第三天，由莲花小姐带队的叶愁和樊鸯，才堪堪来到了第三层；因无人愿意与她们进行4V4的战斗，所以，莲花小姐也使用了收买的方式，特指：承诺与对方的队长进行战斗，胜利之后，则会选择对方的队长进入第三层】
　　当然，至于那位队长在离开试炼之后，会不会被她的队友所嫉恨，就与莲花小姐等人无关了。
　　【第四天，也有不少炼器师离开了感悟天赋的宫殿，选择来到了灵气储存室，这也只能说明，她们完全感悟不到丝毫半神的意境】
　　因为先前的那一座灵气宫殿已经暗淡了。
　　所以，她们也只能来到了仅剩下的唯一一座灵气宫殿。
　　踏入大门之时……
　　她们很快就看到了鹿禅和朱颜香两人，此时此刻……她们全身点燃着九盏灵芯，全都在拼尽全力吸收着灵气。
　　最为震撼的……
　　便是连鹿禅体内的灵芯，居然都呈现出了完完全全，纯粹的雪白之色。
　　九盏灵芯光芒齐齐绽放。
　　以她娇小的身躯为原点，整个宫殿皆是一片纯白色的云海。
　　终于，随着最后那一盏雪白色的灵芯从她的体内缓缓出现，鹿禅也终于点燃了自己的第十盏的灵芯。
　　现在的她……
　　已经成功突破了第一步帝王的极限。
　　她是，十芯帝王！
　　环绕在雪白色的灵气光芒之中，酮体雪白的绝美少女，缓缓睁开了一双雪白色的眼眸。
　　“呼……”
　　鹿禅先是张开雪唇，呼出了一缕雪白色的雾气。
　　然后，她又抬起手来……感受了一下充满了全身上下的浓郁灵气，这才释然。
　　要知道……
　　十芯帝王和九芯帝王的战力完全不处于同一个层次，十芯帝王所爆发而出的灵气，甚至能够超越九芯帝王的无数倍！
　　这也是为何，第二步帝王才是被尘世公认的帝王。
　　当然……
　　比起第三步帝王，甚至是为了冲击神代炼器师而准备的第四步帝王，第二步帝王也不过是一坨罢了。
　　可通常来说，大多数帝王都会在开启十八盏灵芯之后就直接冲击半神，根本不会尝试成就第三步帝王。
　　第三步的超级帝王。
　　以及第四步的终焉帝王……
　　对于世间任何生灵而言，都是遥不可及的目标。
　　“……”
　　“终于重回第二步帝王了……”
　　鹿禅的心中略微有些感慨。
　　尽管这一次突破，不如刚刚突破帝王时那么隆重。
　　可至少，也是一次很大的跨越了。
　　而这时，鹿禅也已经脱离了白雪形态，恢复了原本的样子；
　　她甩着白紫色的长发，转过身去看向了朱颜香。
　　这才察觉到，朱颜香竟是和自己一同踏入十芯帝王的。
　　看样子，朱颜香也很努力呢……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，露出了一丝浅……
　　浅的微笑。
　　她环视了一圈周围，计算了一下在场炼器师的数量……
　　大多数炼器师，应该都在感悟天赋；
　　所以，她们还能尽情吸收一段时间的灵气。
　　等试炼结束之后……
　　自己差不多就能点燃第十一盏灵芯了。
　　可就在突然之间，只听天皇禁区的声音再一次响起：“诸位，很抱歉……”
　　“因意外情况，我现在需要终止神之试炼的过程，将你们全部传送进入外界……”
　　她这句话……
　　一下子就惊醒了众多正在闭关的帝王们。
　　“什么！？中断试炼？为什么！？”
　　“难不成，半神殿下，你已经找到了心仪的主人吗？是白雪娘娘吗？”
　　“可恶，我才刚刚摸到一点儿天赋的感觉呢！！”
　　这一刻……
　　除了「禁区」这一防御天赋宫殿的光芒变得暗淡，其它宫殿还绽放着充盈的光芒。
　　可惜的是，天皇禁区并没有与众人解释的想法。
　　她轻叹了一声，无奈的说道：“无需猜测，等事情结束，自然会有人补偿你们本次试炼的损失……”
　　“出事了？”
　　“是不是神婚城出什么事情了！？”
　　三面神ꔷ萧姛微微一怔，萧姛三小姐也是抱怨了一句：“什么啊！我们都快要领悟威压天赋的意境了，你居然现在说取消！！”
　　“小妹，稍安勿躁！”
　　萧姛大小姐轻声说道。
　　她猜测道：“有可能，是十大灵灾那边出什么事情了吧？”
　　虽然输掉了十大灵灾的游戏有些遗憾。
　　但要知道，雷劫三公主的拼图，现如今可正完好的在她们体内呢。
　　说不定，是十大灵灾出了什么事情，想要回收自己等人的拼图？
　　而听见这话。
　　鹿禅和朱颜香两人也是默默对视了一眼，心情各异。
　　无论出于什么原因，既然是试炼的主人主动宣布了试炼终止，这一场试炼也不可能再进行下去了。
　　【请诸位闭上双眼】
　　【我现在就会开启通往外界的传送阵，将你们传送到来时的位置】
　　【传送开始！】
　　很快，一道道金色的光幕就覆上了众人的身躯，转瞬之间，她们就消失在了原地。
　　天皇禁区的神之试炼，彻底关闭了。
　　下一秒，当鹿禅睁开双眼时，她们所有人都已经回到了神婚城的第七区。
　　朱颜香，季小礼，南荷大小姐等人都在。
　　可就在这一瞬间……
　　寂静的空气里，突然掀起了万丈波澜。
　　只听「锵」的一声，一柄燃烧着火焰的长剑瞬间从空中划斩而来，抵在了鹿禅的身后。
　　“敢动一下，人头落地……”
　　随着那一道淡漠的女音传来。
　　鹿禅也是轻柔的闭上了淡紫色的双眼。
　　她当然察觉了对方的攻击，只是刻意没有抵抗罢了。
　　那是因为，就在这同一时间，在场的数十位帝王身边，皆是掀起了惊人的灵气波动……一道道爆发着恐怖气息的身影瞬息将至，将她们全部控制了起来。
　　现场所有的炼器师，也唯有朱颜香小姐一人幸免于难！
　　朱颜香的桃红色眼眸微微凝缩了起来，惊讶的问道：“你你们这是？”
　　“朱颜香小姐，颇有得罪了！！”
　　就在这时，一名穿着银色战袍的高挑少女轻步走了过来，不失礼仪的说道。
　　可她在说话之间，也唤出了一柄华丽的铁扇。
　　当然，因朱颜香那尊贵的身份，她并没有对朱颜香做出出格的举动。
　　现场的气氛，略微有些寂静。
　　在众多炼器师们难以置信的注视下，三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋纷纷有些不满的抱怨道：“朱家的炼器师，你们想干什么！！”
　　萧姛三小姐更是忍不住尖叫了一声：“我可是萧家的嫡系，你们疯了吗！？”
　　可即便如此……
　　在场也没有任何一人敢轻举妄动。
　　因为，正在控制着她们的炼器师，全部都是第二步的强大帝王！
　　她们是神婚城朱家精英中的精英！
　　可谁能想到，她们的倾巢而出……仅仅只是为了控制在场这些参加神之试炼的小辈！！
　　移山皇也是不满的皱了皱眉，怒声说道：“神州的世家成员，你们也太嚣张了吧！？我们只不过是为了参加神之试炼罢了，到底哪里惹了你们！”
　　“好了，先别说了……”
　　季小礼轻声提醒道：“没看到连朱家自己的炼器师，都被一视同仁了吗？所以，先不要争吵了……”
　　而在全场众人沉默之时……
　　唯有那名梳着白紫色长发的少女，却是守着众人抬起了自己的手臂。
　　“紫荆公主……”
　　“鹿禅！！”
　　见状，与她熟悉的几人全都微微瞪大了双眼，朱颜香也是一脸慌乱。
　　难不成，紫荆公主是想在众目睽睽之下，守着这么多第二步帝王进行反抗吗？
　　要知道，这可是神婚城朱家的大本营啊！
　　别说在场的第二步帝王了……就连所有半神，可能也都在注视着这一片区域啊！
　　“紫荆公主，不要……”
　　眼见朱颜香不停地挤眉弄眼。
　　鹿禅身后的少女也是微微皱了皱眉，全力握住了手中的火焰剑刃，准备出言呵斥：
　　可就在这时，却见鹿禅只是轻轻挠了挠她身后的白紫色长发。
　　她淡漠的问道：“真是的，你这么紧张做什么？”
　　“我只是头发痒了，还不能挠一下吗？”
　　“……”
　　“哼，你这家伙不要油嘴滑舌！”
　　“好好等着……”
　　鹿禅身后的少女脸色难看。
　　她没想到，这个家伙居然敢如此不将朱家放在眼里，真不知道她是哪来的胆量！
　　而就在这时……
　　只见一名全身上下，燃烧着粉色光芒的娇小少女缓缓从天而降；
　　她被漫天樱火环绕着，如舞女一般旋转着落入了地面。
　　她梳着一席樱花色的长发。
　　穿着一席刻印着「朱」字的樱色道袍。
　　她是……
　　负责镇守神婚城第七区的半神，粉瞳皇女！！
　　“粉瞳皇女殿下……”
　　“粉瞳皇女殿下！！”
　　在场的第二步帝王们，纷纷恭敬的说道。
　　粉瞳皇女有些担忧的看了一眼朱颜香，这才散掉了自己全身的灵气。
　　直到这时……
　　众人才看清了她的样貌，她的五官和朱颜香略微有些想相似，却没有自己的女儿那么绝美，毕竟她走的是乖巧可爱类型的风格。
　　粉瞳皇女环视了一圈众人，轻声说道：“首先，我要对大家说一声抱歉……”
　　“因事出突然，我们不得不终止神之试炼，并以粗鲁的方式将你们控制起来……”
　　“等事情的真相查明之后，我们朱家一定会好好补偿你们的……”
　　听见这话，在场的众多帝王们也纷纷变得安静了起来。
　　既然连一名强大的半神都亲自为她们道歉了……
　　她们也不好再发火。
　　只好安静的等待了起来，等待粉瞳皇女继续说话。
　　粉瞳皇女淡淡的说道：“我们朱家，有必须要调查清楚的真相，在你们先前的私密对战过程中，我们察觉到了一股十分熟悉的能量，当然……也是让我们朱家之人无比厌恶的能量……”
　　“神器的注视，是无法控制的……”
　　“神迹，是无辜的……”
　　“可即便如此，我们必须要从你们当中，找出来那一位炼器师！”
　　“……”听见这话……
　　鹿禅不禁微微挑了挑雪眉。
　　朱家的半神，果然感知到神器ꔷ第四信使的神迹气息了。
　　停顿了一会儿。
　　在在场众多帝王们惊骇的注视下，只听粉瞳皇女认真的说道：“请问，神器ꔷ第四信使的神迹是谁？你们当中有人曾与她对战过吗？”
　　“什么！？”
　　“第四信使的神迹？”
　　“这怎么可能！！”
　　在场的炼器师们，纷纷流露出了一副不可思议的目光！
　　而银焰ꔷ朱珑的脸色也是忽然狂变。
　　她想起了朱颜香小姐拜托自己的话语，再联想到那令她本能的、无比厌恶的能力，顿时意识到了什么！
　　这一刻，她也只能强忍着难看的脸色，尽量不去看朱颜香小姐。
　　“朱珑，你知道些什么吗？”粉瞳皇女淡淡的问道。
　　所有人的表情……
　　都不可能逃过一名半神的眼睛！
　　朱珑心神狂跳，察觉到粉瞳皇女正在紧盯着自己，任凭她也是朱家的一员，却也近乎于快要崩溃了。
　　可即便如此，朱颜香小姐总不可能是什么坏人吧？
　　而她的道侣，紫荆公主也是一路带自己进入了神之试炼的第三层，她还是有良心的，总不能在这时反水。
　　想到这里，朱珑便缓缓摇了摇头：“很抱歉，粉瞳皇女殿下，我刚才只是感觉这个名字让我本能的很不舒服，却没有和那种人对战过……”
　　“是这样吗？”
　　粉瞳皇女轻轻点了点头。
　　她也不认为朱珑会刻意隐瞒这种信息。
　　而就在这时，负责控制着鹿禅的帝王少女，却是出言猜测道：“粉瞳皇女殿下，这个家伙在听到那个名字的瞬间，神情连一点儿惊讶都没有，或许知道些什么事情！”
　　“喔？”
　　是这个小鬼啊？
　　粉瞳皇女心念一动，有些好奇的看向了鹿禅。
　　而就在这时，只听鹿禅风轻云淡的出言问道：“粉瞳皇女刚才的脸色也没有变化，你怎么不怀疑粉瞳皇女，反而要来怀疑我呢？”
　　“你说什么！？”
　　“你这个家伙！怎么能羞辱半神殿下！！”鹿禅身后的帝王少女又急又气，一时之间却也不知该说些什么！
　　而鹿禅在这时，也以极快的速度将目光扫视了一圈满月天女ꔷ鹿忧莲和银焰ꔷ朱珑几人；
　　见她们都没有想要暴露的心思，这才转过身去，冰冷的威胁道：“总之，我肯定与此事无关……”
　　“但是，如果你再敢找我麻烦，今后只要你敢踏出铁扇州一步，我就把你剁成碎片……”
　　“……”
　　“你，你说什么！？”
　　听见鹿禅极度凶狠的威胁。
　　又被她那一双流露着些许冰冷的淡紫色眼眸紧盯着，她身后的帝王一瞬就呆滞了。
　　紧接着，便是那席卷全身，仿佛直冲天灵盖一般的寒意！
　　她能够感觉到……
　　这个家伙，这句话绝非是在开玩笑！！
　　她已经对自己动了杀心！
　　而在场的众多朱家帝王们，也是微微皱了皱眉，她们完全无法想象……
　　居然有人能在神婚城内，守着朱家的半神，直接出言威胁一位出身于朱家的第二步帝王！
　　突然之间，守在朱颜香身边的银袍骑士却是严肃的说道：“好了，既然连半神殿下都亲自到场，那就要就事论事，不要因一时情绪刻意针对别人……”
　　本次控制来到神州的试炼者们和其他世家的嫡系们。
　　本就是朱家的无奈之举。
　　所以，要是再有什么不好的事情传出去，可就把朱家的名誉给丢光了。
　　听见她的训斥，鹿禅身后的帝王也只能无奈的应了一声：“是，我明白了……”
　　眼见风波平息。
　　粉瞳皇女又问道：“还是没有人愿意说出实情吗？我已经说过了，我们并非要对那位神迹炼器师做什么，但是，查明她的身份却是必要的环节！”
　　“如果一炷香的时间内，还无人愿意说出来……”
　　“我们就只能采取最后的措施了……”
　　虽然只有粉瞳皇女一人到场。
　　可此时此刻，朱家几乎所有的半神都将目光投放到了这里。
　　她们知晓……
　　既然神器ꔷ第四信使的气息出现，就一定代表着，某人在战斗中动用了第四信使的气息！
　　在场绝对有人，知晓第四信使的事情！！
　　当然……
　　也不排除她们没有认出神器ꔷ第四信使能量的可能性。
　　可在场的几乎都是九芯帝王！！
　　要说连神迹的能量都认不出来，那个概率也微乎其微。
　　当然，不到最后关头，粉瞳皇女也不想动用最后的手段。
　　她只能温柔的说道：“如果有人愿意告知这件事，将是我们朱家的恩人，我们一定会倾尽全力感谢的……之后，就算想获取巨资培养，或是想要迎娶我们朱家的嫡系为妻，也并非是不可能的事情……”
　　听见她这般威逼利诱。
　　在场有不少炼器师都动心了……
　　能迎娶朱家的嫡系，也就意味着，能向美丽无比的朱颜香小姐提婚吗！？
　　可无奈的是……
　　就算她们对条件动心，也不可能知道第四信使的神迹是谁啊！
　　朱家会不会是搞错了什么吧？
　　神器ꔷ第四信使……
　　无数个纪元之前，上一个第四信使的神迹……可是被称为寒世卿，开启了那一个纪元毁灭倒计时的神代半神啊！
　　见众人依然不为所动，甚至连任何一点儿说出情报的反应都没有，粉瞳皇女也是有些无奈。
　　在那之前，她们已经询问过天皇禁区了。
　　可惜的是，因对战的私密性，就连天皇禁区都没有观看她们的战斗……
　　难道，她们就只能使用最后的手段了吗？
　　沉默了许久。
　　粉瞳皇女轻叹了一声，认真的说道：“如此一来，我们也只能强硬的，查看在场所有炼器师的灵器面板了……”
　　随着她此言一出，整个现场的空气都变得寂静了起来。
　　就连负责控制着众人的帝王们，脸色都是疯狂变化。
　　粉瞳皇女，疯了吗？！
　　在场的，可是有不少其他世家的嫡系啊，查看别人灵器面板这种事……可是整个炼器一道都无法容忍的行为啊！
　　很快，一名名帝王就忍不住大喊了起来：“怎么可能！！”
　　“你们朱家当真疯了吗！？”
　　朱颜香小姐也是一阵屏息凝神。
　　她完全没有想到，事情居然会发展到这种地步。
　　朱家……
　　居然那么憎恨自己的前世吗？
　　她们，无论如何都要将第四信使的神迹找出来吗……
　　？
　　更何况，粉瞳皇女还是自己如今的母后！
　　而听见这话。
　　鹿禅也是微微眯起了她的淡紫色眼眸，她相信，粉瞳皇女绝对没有这个胆量。
　　紧接着，就听粉瞳皇女轻叹了一声：“当然，查看你们灵器面板的行为，不是由我来进行的……”
　　“那位大人……”
　　“会亲自查看你们的灵器面板……”
　　“……”
　　“那位大人，是指什么？”
　　就在众人迷惑的注视下……
　　顷刻之间，悬浮在神婚城空中，大气层上方的那一轮金色太阳竟是变得暗淡了些许，炽烈的火光渐渐凝缩，然后……就这么消失在了空气中。
　　镇守铁扇州的神代炼器师。
　　太阳公主所代表的太阳，消失了？
　　“……”数秒之后。
　　就在所有人不可思议，难以言喻的震惊当中。
　　一名梳着金色羊毛卷长发，穿着一席金色的宫廷礼服，娇小无比的身影从数千米之外迎面走了过来。
　　她的礼服外侧，还披着一席正在燃烧着火焰的赤红色貂皮长袍，长袍的尾端拖在地面上，却是一尘不染。
　　她那一双金色小步靴所行走过的地面，竟是燃起了一缕缕金色的花火。
　　她的存在，仿佛汇聚了世间的一切光芒。
　　她是一名，就连神灵二字都难以形容的少女！
　　她是……
　　太阳公主！！
　　荒诞的是……
　　一念之间，这名少女已是如同缩地成尺一般，轻步走到了她们的面前。
　　“太阳公主……”
　　在场之人，纷纷咽了一口唾沫。
　　这一刻，在场所有人的呼吸都停滞了，她们的呼吸声也变得沙哑了许多。
　　她们万万没想到。
　　朱家的神代炼器师，太阳公主居然会亲自下场！
　　那一名绝美无比的娇小少女，低垂着一双淡金色的眼眸，她那小小的脸颊，白皙如玉的五官，就仿佛一名倾国倾城的神女，足以令人再也离不开倾慕的目光。
　　银焰朱珑，及朱家的所有帝王都忍不住露出了憧憬无比的目光。
　　她们自从出生以来……
　　也是第一次见到这位神代半神的真容！
　　而三面神ꔷ萧姛和移山皇，樊鸯等人也是一脸凝重。
　　太阳公主别说是查看她们的灵器面板了，就算是将在场之人全部杀光，又有人敢来神婚城复仇吗？
　　和一名神代炼器师开战的代价是什么？
　　无人敢想！！
　　而看到这个女人。
　　在场的众多炼器师里面，唯有鹿禅的眼角，在不经意间流露出了一丝诡异的笑意。
　　就在所有炼器师们颤抖不已的注视下，太阳公主终于开口了。
　　她那淡漠的，空灵的声音轻柔的响起：“小妹妹们，不必担忧……”
　　“我只是想要查看一下，第四信使的神迹究竟是谁……”
　　“我以朱家的名誉发誓，绝不会透露你们的信息，甚至……不会透露第四信使的神迹是谁……”
　　不得不说。
　　她的声音很好听，也很温柔。
　　明明是火系炼器师，却仿佛能够抚平众人心中的焦虑和不安。
　　太阳公主轻柔的说道：“你们，可以尽情说出自己想要的补偿……”
　　如果是粉瞳皇女来做这种事情……
　　世人当然不可能认同！
　　可换做朱家的神代炼器师，太阳公主就截然不同了！
　　她本身就是当今最强的半神之一，又怎么可能在乎这些小孩子的体内有什么东西。
　　对她而言……
　　除了神器和其他神代半神之外，已经再也不可能有值得她关心的事物了。
　　所以，哪怕她查看了众人的灵器面板，也跟没看差不多。
　　现如今，比起被检查灵器面板。
　　她们更愿意多欣赏一番这位太阳公主的绝美容颜。
　　初次见到神代半神……
　　众人全都无法克制住心情的波动。
　　可即便如此，场上还是有不少人都心生出了紧张的情绪。
　　莲花小姐的全身都已经被冷汗浸透，甚至都不敢给罗生年轮传音了，可无论如何……她绝对不能让太阳公主查看自己的面板！
　　而满月天女ꔷ鹿忧莲也是微微皱了皱眉，月蓝色的眼眸微微凝缩，流露出了一丝耐人寻味的神情。
　　朱颜香更是下意识的攥住了鹿禅礼服的一角，低头沉默着。
　　众多炼器师们，心绪万千。
　　不一会儿，太阳公主就走到了第一名炼器师的身边，她伸出了纤细的小手、轻轻点在了那人的头顶。
　　仅仅一息，她就将手臂收了回来。
　　然后，太阳公主轻柔的说道：“奖励她进入朱家灵气殿一个月的资格，助她突破十芯帝王……”
　　话音落下，她又走到了第二位帝王的身边，如法炮制道：“奖励她一枚暗系帝王灵器……”
　　眼见这般。
　　甚至有不少帝王都流露出了欣喜的神情。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主只要看过她们的灵器面板，应该就能知晓她们缺乏了什么吧？
　　对于大部分炼器师而言，这简直就是奖励环节啊！
　　当然，也有朱家自家的炼器师，主动问太阳公主索要了一个签名……
　　很快，太阳公主就走到了最后一排。
　　这一排的炼器师，几乎都是来自神州的嫡系了！
　　太阳公主第一个查看的，是三面神ꔷ萧姛的灵器面板，她轻声吩咐道：
　　“风序庭内还有一枚神器ꔷ补天石的残铁，将她切出十分之一的残铁，分给这孩子吧……”
　　因对方是神州的嫡系，灵器和隐藏的信息藏的更深。
　　所以，太阳公主对于她们的补偿力度，显然也和其他帝王们不太一样！！
　　当然……
　　这也是因为她们生在其它神州的世家，同样有神代半神坐镇。
　　抹了她们的面子，总归是需要补偿的。
　　紧接着，太阳公主又查看了樊鸯的面板。
　　随后，她不禁轻咦了一声。
　　“嗯？”
　　她似乎感知到了什么奇怪的东西，眨了眨自己的淡金色眼眸。
　　沉思了数秒过后，太阳公主轻声询问道：“十五年前在片阴界域爆发的黯光之灾，还有像你这样的幸存者吗？”
　　“……”樊鸯微微一怔，点头说道：“太阳公主殿下，我们樊家还有一位跟我一起前去的帝王，可她也在数年之前陨落了……”
　　听见这话，太阳公主轻轻点了点头，也没有多说什么。
　　很快，她又走到了季小礼的面前。
　　可不知为何，太阳公主仅仅只是看了一眼季小礼，就直接将她无视了，直接走到了移山皇的身边。
　　看到这一幕……
　　别说是在场的众人了，就连朱家的所有帝王们，甚至连季小礼本人都是有些懵逼！
　　为什么？
　　太阳公主，为什么不查看她的灵器面板？
　　难道是因为，太阳公主的道侣，黑目娘娘就是自己的姨妈，所以她要维护自己的面子吗？
　　眼见太阳公主像是看待空气一般无视了季小礼，粉瞳皇女轻轻咳嗽了几声，提醒道：“太阳公主，你忽略了来自卷帘城季家的嫡系，季小礼呢……”
　　可哪怕是面对自家半神的提醒。
　　太阳公主也依然仿佛没听见一般，依旧将小手放在了移山皇的额前。
　　当然，移山皇也没什么抗拒心，反倒是一脸崇拜的看着太阳公主！
　　她只是一个小界域的村姑……
　　何曾见过像太阳公主这般风华绝代，惊艳绝伦的神代炼器师！
　　检查过了移山皇和叶愁之后。
　　接下来的顺序……
　　就是南荷大小姐，朱颜香，鹿禅，以及莲花小姐和满月天女ꔷ鹿忧莲了！
　　南荷大小姐倒是不怎么在意。
　　她的体内藏有一品神地ꔷ开天图的绘卷！
　　然而，鹿禅当年却没有告诉南荷开天图的真相……所以南荷甚至连一点儿心情波动都没有。
　　很快，在太阳公主查看过南荷的灵气之后，果然微微一怔。
　　这个神器ꔷ第七场雨的神迹，居然还和开天图有关系？
　　她认真的盯着南荷看了一眼。
　　可是，看到南荷那一双水雾朦胧，充满了温柔与天真的双眼……太阳公主也只能装作若无其事的松开了自己的小手。
　　接下来，就是朱颜香小姐了……
　　见状，满月天女ꔷ鹿忧莲低垂着双目，娇小的身躯也变得无比僵硬。
　　而莲花小姐勉强平静的神情下，却已经快要尿裤了。
　　她带着一丝哭腔心想道：“罗生年轮，你怎么还不来救我啊！”
　　“都怪罗生年轮，当初非要我来参加这什么破烂神之试炼，现在全完了！”
　　“第四信使的神迹怎么可能会在这群人当中，朱家恐怕是搞错了吧？”
　　当然……
　　她们不知道的是……
　　此时此刻，距离太阳公主最近的朱颜香却是最慌的。
　　她眼睁睁的看着，太阳公主轻步朝着自己走了过来。
　　可就在这时……
　　站在朱颜香的身旁……
　　那一名梳着白紫色长发的绝美少女，却是朝着前方走了一步，将朱颜香挤到了稍微靠后一点儿的地方。
　　这么一来，紫荆公主就成了太阳公主下一个查看的目标。
　　望着鹿禅那一双美丽的淡紫色眼眸。
　　太阳公主流露出了一副赞赏的目光。
　　她已经听过朱家其它半身的汇报过了；
　　这个孩子，大概率是神器ꔷ白雪的神迹，不仅如此，又……
　　和她们朱家当代最出名的嫡系，朱颜香关系极好。
　　说不定，后续也存在着能促进她们联姻的可能性。
　　可就在太阳公主伸出小手的同时……
　　鹿禅却是眨了眨她的淡紫色眼眸，温柔的浅笑了一声：“太阳公主殿下，我不太想让别人查看我的灵器面板，也从未有人查看过……”
　　“但是……”
　　“如果太阳公主殿下，愿意成为我的道侣，我就可以让你看看……”
　　“如何？”
　　“……”当鹿禅惊人的话音落下。
　　顷刻之间。
　　全场，万籁俱静……

第231章 太阳公主二婚，宴请八万州！
　　神之试炼的入口，无论是参加试炼的帝王，亦或是朱家的精英护卫，包括众多正在注视着此地的半神……皆是全部呆滞了。
　　她们完全理解鹿禅刚才所说出的话语！
　　她这是，在向太阳公主求婚吗？
　　她居然敢在众目睽睽之下，骚扰一位神代炼器师！？
　　鹿禅身边的几人，朱颜香、三面神ꔷ萧姛，南荷，甚至连莲花小姐的呼吸都停滞了一瞬。
　　现场无比寂静，就连众人的呼吸声都清晰可闻；
　　恐怕，也唯有季小礼一人才能明白鹿禅的意思了。
　　鹿禅姨妈，原本就是太阳公主的道侣……
　　她这么说，也没什么太大的问题吧？
　　“……”随着越来越多的人回过神来，鹿禅身后的朱家帝王全身颤抖，呼吸也变得急促了起来：
　　“你……你这个家伙，你怎么能对太阳公主说出如此不敬的话语，这可是大逆不道！！”
　　“这个孩子，她疯了吗！？”
　　“就算她是神器ꔷ白雪的神迹，也不可能对太阳公主殿下提出这种要求！”
　　“她这完全是在侮辱太阳公主殿下！！”
　　“紫荆公主……”
　　朱颜香的粉红色双眸，略显动摇。
　　她完全没想到，鹿禅居然会为了帮助自己隐瞒身份，做出这样的举动。
　　可她到底知不知道……
　　太阳公主，在铁扇州内意味着什么啊！
　　可即便如此……
　　哪怕明知鹿禅的行为将酿成大祸，朱颜香还是不由自主的将视线锁定在了她的身上……在这一刻，鹿禅简直就像是她的英雄一样！
　　“但是，糟糕了！”
　　“完了……”
　　负责镇守第七区的粉瞳皇女，也是眉眼狂挑。
　　她望着沉默不语的太阳公主，想要说些什么，却始终不知该如何开口。
　　这样的气氛下……
　　究竟谁敢说话？
　　寂静了许久之后，太阳公主也是微微睁开了一缕金色的双眸，她眼角外侧涂抹着一圈淡金色的火焰眼妆；
　　瞪大双眼时，金色的眼妆就仿佛一颗太阳的图案、包裹了整个双眼，尽显妩媚。
　　就在众人惊恐万分的注视下……
　　太阳公主先是盯着鹿禅那绝美的容颜观察了一会儿。
　　数秒之后，她却端起双手轻笑了一声：“哼哼，我才不答应呢……”
　　“既然你这么说，那我偏偏就不看你的灵器面板了——反正，你肯这孩子定不是神器ꔷ第四信使的神迹呢……”
　　说完这话。
　　太阳公主还朝着鹿禅翻了个白眼。
　　区区一个小孩子，居然用这种幼稚的方式与自己开玩笑，她怎么可能会上当呢？
　　更何况，她也不相信神器ꔷ白雪和神器ꔷ第四信使会注视同一个人。
　　绝不可能……
　　见太阳公主没有发火，连同朱颜香在内的众人全都长舒了一口气。
　　可紧接着，眼见太阳公主就这么避开了了鹿禅，朝着自己走了过来，朱颜香的身体又再次变得僵硬了起来。
　　太阳公主温柔的说道：“小香香，我例行公事……”
　　“噩阳的事情我也已经知晓了，所以……”
　　“你不必多想……”
　　话音落下……
　　她就朝着朱颜香伸出了一根涂着金色美甲的小手，想要放在她的额前。
　　她们同为朱家两代神迹，未来必定会成为同一阵营的镇守者。
　　可是……
　　就在太阳公主微微有些不解的的注视下。
　　朱颜香竟是下意识的后退了几步，她的脸色略微有些苍白，全身汗如雨下。
　　她明白，如果让太阳公主知晓自己是神器ꔷ第四信使的神迹，那一切就全都完了……
　　到时候，她就会被朱家所唾弃。
　　她会以罪人的身份，被逐出朱家，逐出铁扇州。
　　她不会，再被任何人所爱！
　　看懂这一幕，在场的众多炼器师们，也是纷纷忍不住疑惑了起来，她们有些迷茫的说道：“朱颜香小姐？”
　　“朱颜香小姐，不想被太阳公主检查灵器面板吗？”
　　“不应该啊？”
　　“反正，朱颜香也不可能是神器ꔷ第四信使的神迹啊！而且，她是神器ꔷ恋人的神迹，这件事大家明明都已经知道了……”
　　与此同时，甚至就连朱颜香的母后，粉瞳皇女也同样无法理解朱颜香为何会做出这一举动。
　　太阳公主歪了歪她的羊毛卷长发，轻柔的问道：“小香香，你怎么了？”
　　同一时间，刚刚被太阳公主拒绝的鹿禅，也发现朱颜香正在轻微的颤抖着。
　　仅仅沉思了片刻，她就微微眯起了自己的淡紫色眼眸，轻声说道：“太阳公主，就算你不查看我的灵器面板……我也想知道，你愿意成为我的道侣吗？”
　　她此言
　　一出，再次引发了全场的骚动！
　　“你这孩子，不要再捣乱了好不好！”一名正在观察着此地的另一位半神，都忍不住发出了愤怒的警戒声。
　　就算看在她是神器ꔷ白雪神迹的面子上……
　　可她到底知不知道，神器ꔷ第四信使对于神婚朱家而言意味着什么！？
　　她的气息出现，可是引起了朱家所有半神的惊醒！
　　就仿佛做了一场噩梦，身心冰冷……
　　而太阳公主殿下明明都快要查到最后了……可这个不知轻重的孩子，却接连几次疯狂骚扰太阳公主！
　　粉瞳皇女也看不下去了：“小鬼，你若再出言捣乱，我一定会将你赶出神婚城！”
　　话虽如此……
　　可她其实是想要保护鹿禅。
　　毕竟，若是太阳公主真的发怒，她的神罚又岂是一个小小的帝王能够承受的？
　　而此时此刻，太阳公主也终于是被鹿禅的话语吸引了。
　　她再次转过身来，看向了鹿禅那宛如星空一般璀璨的淡紫色眼眸，似乎完全不像是在开玩笑。
　　太阳公主的心中，突然升起了一阵荒诞的情绪。
　　这个小妹妹……
　　不会是真的想要娶了自己吧？
　　她已经许久未曾被人这么郑重的示爱了；
　　可在众目睽睽之下，太阳公主还是摇了摇头，柔声拒绝道：“很抱歉，本宫已经没有寻找道侣的想法了，就算小家伙你是认真的，本宫也不可能答应你的请求……”
　　“……”
　　“是吗？”
　　鹿禅低垂下了淡紫色的眼帘。
　　随后，她又故作出了一副失落的神情，轻叹了一声：“那我还有一个请求，我想让太阳公主殿下查看一下我的灵器面板，看一下我的灵器阵容到底有什么不足之处……”
　　鹿禅对面前这个风华绝代的女人，可是熟到不能再熟了。
　　她甚至连对方在床上喜欢什么姿势都一清二楚。
　　所以，鹿禅也知晓，她是不会因为自己死缠烂打就生气的。
　　就算她不愿意查看自己的灵器面板……
　　那自己主动送上门不就行了吗？
　　可听见鹿禅又这么说，在场的帝王们纷纷瞪大了双眼，仿佛第一次见识到这么不要脸的人！
　　“这家伙，她到底在干什么啊！？”
　　“一次两次纠缠太阳公主也就算了，现在见纠缠不成，居然还想要补偿吗？”
　　就连鹿禅身后的少女帝王也完全看不下去了……
　　她一阵咬牙切齿，甚至都恨不得守着太阳公主直接将其一剑捅死了。
　　“就算她有着绝美的外貌，又是神器ꔷ白雪的神迹，也不能这么恶心人吧！”
　　“更何况，她纠缠的对象还是朱家的神代炼器师太阳公主！”
　　而三面神ꔷ萧姛和朱珑等人也是为鹿禅捏了一把汗。
　　她们完全无法理解，原本冷静、理智的紫荆公主，怎么会突然变成这副模样！
　　反观神代炼器师ꔷ太阳公主却是不怎么在乎的点了点头。
　　她眨了眨眼，淡淡的说道：“但是，小家伙你之后就不能再妨碍我了哦，我们一言为定，好不好？”
　　“好……”
　　鹿禅也点了点头。
　　她前世的道侣，太阳公主……
　　将是在自己重生过后，第一个查看自己灵器面板的人；
　　而炼器一途，唯有道侣之间才能互相查看对方的灵器面板，也是早已成文的规定。
　　鹿禅心意已决，就这么默默闭上了双眼。
　　于是，在所有人的注视下，太阳公主就这么伸出了一根手指，轻轻点在了鹿禅的额前。
　　【注入灵气】
　　太阳公主自身的灵气，一瞬就扫过了鹿禅的全身上下，也查看到了藏在她体内的所有灵胚。
　　【本命灵器ꔷ睡美人】
　　【传奇灵器ꔷ轰雷天舞ꔷ彩宵】
　　【先天帝王ꔷ碧嬅劫ꔷ妙音】
　　【七冠ꔷ南天门拼图-雾忘妃】
　　【神弓ꔷ霸行】
　　【十大灵灾拼图ꔷ道化西风（临时契约）】
　　除了一瞬展现出的面板。
　　鹿禅体内，还藏着两枚根本无法查看的灵胚，其中一枚……散发着一抹冰冷的寒光，如雪白到了极点的雪花一般，安静的摆放在鹿禅的体内。
　　【与神器对视过的神迹，将会拥有「神迹」的一切特征……无论是形态，还是神器的部位，甚至连玩具灵胚都能持有，这就是对视神迹的独特之处】
　　至于最后的……
　　则是一枚酮体散发着紫色幽光，拥有无数裂口、宛如一颗黑洞般惊世骇俗的诡异宝石。
　　这一刻，哪怕是神代炼器师ꔷ太阳公主都是完全沉默了，她的指尖放在鹿禅的额前，迟迟没有收回来。
　　她的思绪，仿佛一瞬之间就被拉回了数十年之前。
　　鹿禅之所以没有给太阳公主传音……
　　是因为在场的半神实在是太多了，如果使用传音，传音的内容绝对会泄露。
　　但是，如果赶在朱颜香之前让太阳公主查看了自己的灵器面板，那这场审判就可以宣布结束了……
　　“太阳公主殿下，这是怎么了？”
　　“这孩子的体内，有什么特殊之处吗？”
　　眼见太阳公主沉默了一分钟，都迟迟没有收回自己的手指。
　　众人也忍不住感到惊奇了起来。
　　甚至就连粉瞳皇女，都忍不住出声说道：“太阳公主殿下，你怎么了？”
　　而突然之间，原本被吩咐去风序庭取物的帝王在查看过后，也是有些诧异的说道：
　　“太阳公主殿下，你说赠送给三面神ꔷ萧姛的那一枚神器ꔷ补天石的残铁，已经在不久前被你用自己的权限拿走了啊……”
　　“难道，不是你自己取的吗？”
　　那可是，唯有太阳公主亲自才能取到的至宝啊！
　　听见这话……
　　太阳公主终于是从思绪中回过神来；
　　她渐渐瞪大了那一双金色的眼眸，轻声问向了眼前的少女：“你，叫什么名字？”
　　鹿禅温柔的眯起了双眼，浅笑了一声：“你明明已经知道了，不是吗？”
　　此时此刻，她已经能够从太阳公主那复杂的眼神中，察觉到她已经理解了一切。
　　许久……
　　粉瞳皇女才出言打断了两人的注视：“太阳公主殿下，怎么样？难不成，她当真是神器ꔷ第四信使的神迹吗！？”
　　居然能让神代炼器师ꔷ太阳公主这么震惊！
　　除了第四信使以外，也不可能再有任何其它的东西了！
　　可惜的是，此时的太阳公主根本就没有心情回应她们的话语，她瞪了一眼位于鹿禅后方的朱颜香，又看到了神情诡异的月魔季小礼，似是明白了什么。
　　随后，她低垂下了金色的眼帘，以微不可闻的声音问道：“你愿意嫁入我们朱家吗？”
　　碧嬅劫。
　　南天门。
　　道化西风……
　　霸行白昼的玩具灵胚，神器ꔷ白雪的灵胚，以及……那疑似不知名物种，难以用语言描述出来的诡异灵胚。
　　到了太阳公主殿下这个层次。
　　她当然知晓，鹿禅前世是死在了哪一柄神器的手里。
　　与此同时，鹿禅也知晓自己这一决定将引发整个神州的轰动，甚至可能会造成自身无法挽回的危机。
　　可她还是义无反顾的点了点头。
　　见状……
　　太阳公主就甩着金色的羊毛卷长发转过身去，在众人懵逼的注视下转身离去了。
　　她淡淡的开口道：“神器ꔷ白雪的神迹，这孩子将成为本宫的新道侣，成为神婚朱家的驸马，嫁入我们朱家……”
　　“本宫二婚，宴请八万州！”
　　“全城，备婚……”
　　此言一出……
　　只听「叮当」一声，站在鹿禅身后的那名帝王，竟是一个没拿稳，手中的火焰长剑就那么掉在了地上，发出了一道清脆的响声。
　　她仿佛傻眼了一样，变成了一个只会不停颤抖的植物人。
　　堪称死寂的现场……
　　回过神来的众人，脸色更是变得一个比一个精彩。
　　太阳公主已经离去了。
　　可是，当她们凝望着那一名梳着白紫色长发的绝美少女，却久久无法回过神来。
　　“太阳公主不是正在调查神器ꔷ第四信使的事情吗？怎么，她突然就要结婚了啊！”
　　“她居然会答应一个帝王的求婚！！”
　　“话说回来，太阳公主殿下是不是连她的名字都不知道啊？”
　　朱家的帝王们，已经彻底疯狂了！
　　而远在其它城区，正在观看着这一幕的半神，也是被震惊到久久不能恢复。
　　当然，此时此刻……
　　心情最为复杂的就是朱颜香了。
　　那名梳着桃红色波浪卷长发的少女，怔怔的站在鹿禅身后。
　　她没想到，鹿禅居然真的让太阳公主放弃了追查神器ꔷ第四信使；
　　而这个代价，就是付出她自己，直接成为太阳公主的第二任道侣！
　　而位于更后方的……
　　莲花小姐和满月天女ꔷ鹿忧莲也是流露出了一丝侥幸的神情。
　　可莲花小姐对于鹿禅的身份，却更加好奇了：“神代炼器师ꔷ太阳公主居然看了一眼她的灵器面板，就答应成为她的道侣了，这还真是意外啊……要是我也能查看一下她的灵器面板就好了……”
　　可话音落下，莲花小姐又摇了摇头。
　　位于人家神婚朱家的大本营，她刚才都差点自身难保；
　　所以现如今，最好还是装作不认识这位神婚朱家的驸马爷好了。
　　“咳咳……”
　　许久之后。
　　回过神来的粉瞳皇女也是轻轻咳嗽了一声，连忙说道：“别愣着了，收队了！没听见太阳公主说要宴请八万州，筹备婚宴吗！”
　　“通知全城！！”
　　随着粉瞳皇女一声令下。
　　在场的帝王们瞬间收起了手中的灵器，最后又用无比复杂的目光看了鹿禅一眼，就纷纷离去了。
　　空留下一脸懵逼的众多炼器师们。
　　“紫荆公主，你没事吧？”三面神ꔷ萧姛凑了过来，萧姛三小姐有些惊奇的问了一句：“晚点别忘了分享一下，和神代炼器师结婚是什么体验啊！”
　　萧姛二小姐也是疑惑的自言自语道：“帝王，能和神代炼器师同房吗？”
　　“总之，恭喜你了……”
　　“紫荆公主，恭喜新婚啊……”月魔季小礼也走了过来，挑了挑眉眼庆贺道。
　　在她的心中，这应该是鹿禅姨妈和自己前世道侣的重逢画面吧？
　　站在鹿禅的身旁，南荷大小姐心想道：“鹿禅以后应该不太需要我了吧？毕竟，现在都有一名神代炼器师愿意保护她了呢，且还是负责镇守铁扇州的太阳公主……”
　　这个世间，根本不可能存在敢与太阳公主抢道侣的炼器师！
　　没什么存在感的柳仙鸣也走了过来，感慨的说道：“紫荆公主，恭喜你了……我真想尽快把这件事情传递到北境那边，让其它炼器师来参加你的新婚呢……”
　　萧姛大小姐突然反应了过来，出声说道：“话说回来，我们还不知你的真名叫什么呢？”
　　“你曾经的称号是紫荆公主，现如今，太阳公主都已经宣布了你是神器ꔷ白雪的神迹，也总该换一个与白雪相关的称号了吧？”
　　听见这话，鹿禅一下子就反应了过来。
　　她突然瞪大了淡紫色的双眸，忘记了还有这一茬！
　　她这一世，绝对不能再被人乱起称号了！
　　想到这里，鹿禅的淡紫色双眸转动了一圈，她简单思索了一会儿，就对着一旁的粉瞳皇女呼唤了一句：“粉瞳皇女阁下，你们还不知道我叫什么吧？”
　　“我的称号是白雪公主喔！！”
　　这一次，鹿禅并没有采用过于虚无缥缈的称号。
　　为了最大限度的，保证自己的名誉……
　　她还是想到了一个既与紫荆公主相差无几，又般配于太阳公主，还是最契合神器ꔷ白雪的称呼！
　　这一次，总不可能再有人乱喊自己的外号了吧！！
　　粉瞳皇女点了点头，郑重的传音回应道：“我明白了！”
　　除此之外……
　　鹿禅也并不担忧自己的真名会暴露。
　　那是因为，整个世间除了自己的道侣之外，就连天环鹿家都没什么人知晓她的本名。
　　首先，是因为她前世被神器注视的时间实在是太早了。
　　在她十五岁觉醒本命灵器，先天帝王ꔷ碧嬅劫的不久后，就被神器ꔷ霸行白昼剥夺了双目；
　　大概率……很早就有人暗中称呼她为黑目娘娘了。
　　更何况，周围的大多数人也都是称呼她为鹿仙子的，所以即便鹿禅之名暴露也是无伤大雅。
　　粉瞳皇女轻声说道：“诸位炼器师们，很抱歉朱家对你们做出了粗鲁的行为；在准备婚宴的这几天时间里，如果不嫌弃的话，请入住我们朱家……”
　　而在这阵子。
　　她们大概率还要调查这位「白雪公主」……自从出生以来所经历的事迹，还要派人前往她出生时的界域，邀请与她相识的炼器师们。
　　哎……
　　朱家众人完全无法理解，太阳公主殿下怎么会做出这么荒诞决定。
　　难不成，是因为这名神器ꔷ白雪的神迹天赋过于惊人，这才让太阳公主不惜一切代价，都想要将她留在神婚城吗？
　　——
　　“呵呵，真是一场闹剧……”
　　悬浮在高空之中。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座冷笑了一声。
　　哪怕是她们，也根本无法理解太阳公主这家伙是不是傻了，居然愿意成为一名帝王的道侣。
　　神器ꔷ白雪的力量，有那么吸引人吗？
　　很快，十大灵灾ꔷ诛杀缓缓站起身来，冰冷的说道：“游戏结束了，我也该去回收属于我的拼图了，那个没用的代行者……要不是在神婚城内，我早就已经直接将她抹杀了……”
　　“道化西风，你的运气还真是好啊……”
　　“我当时可要比你更先一步找她当了代行者，可惜被她拒绝了……”
　　可惜的是……
　　此时的道化西风，已经完全听不进去她们所说的话语了。
　　她那一双被黑色狂风所环绕的双目，幽邃至极！
　　她的视线贯穿了云层……
　　望着云层下方，那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女。
　　道化西风的心中，掀起了阵阵涟漪。
　　她的身影一瞬消失在了原地，化作一缕漆黑的狂风从空中坠落，又无声无息的消散了。
　　“她走了呢……”
　　“真是一个冷漠的家伙……”
　　“我们也赶紧去回收自己的灵气吧……”
　　当然，在场也有不少灵灾无动于衷，似乎并不着急回收自己的拼图。
　　例如天空代号-8，以及罗生年轮，雷劫三公主，黄昏等人。
　　说不定……
　　她们已经在本次神之试炼的过程中，找到了合适的的、空缺已久新主人。
　　可是，在场的几人却纷纷看向了同样不为所动的冻仙座……
　　雷劫三公主优雅的问了一句：“冻仙座，你不打算回收自己的拼图吗？”
　　没错，唯有冻仙座……
　　绝对不可能放任自己的拼图流落在外！
　　只可惜，众人直到现在，甚至都没有看到她的代行者究竟是谁！
　　冻仙座冷冷的还嘴道：“和你们无关，问这么多做爪子，爬一边去……”
　　——
　　【太阳公主，将在一周之后，与神器ꔷ白雪的新生神迹，「白雪公主」在神婚城内结为道侣】
　　【至此，朱家将广邀方圆八万州的出名炼器师们前来赴宴！】
　　此消息一出……
　　瞬间就让整个神婚城，乃至于铁扇州都陷入了巨大的震颤当中！
　　而看到了手中那一张燃烧着粉色火焰和爱心图案，华丽无比的婚宴请柬。
　　正乘坐在私人飞艇上，前往神婚城内城区……
　　鹿禅也眨了眨淡紫色的眼眸，心中还算欣喜。
　　从外城的第七区乘坐飞艇进入更加繁荣的内城区，需要一天一夜。
　　而粉瞳皇女和朱家麾下的帝王们，仅仅只用了几炷香的时间，就将这一款式的请柬制作完成，并传播了出去。
　　如此一来，大家就应该都知道自己的新称号是「白雪公主」了吧？
　　而就在这时……
　　鹿禅却是意识到了什么，她收起了手中的请柬，温柔的说道：“你终于来了……”
　　当她转过身时，自己的身后已经出现了一名沐浴在漆黑的狂风之中，宛若鬼神一般的模糊身影。
　　她是……
　　十大灵灾ꔷ道化西风！！
　　道化西风沉默了许久，才轻声呢喃道：“你终于回来了……”
　　鹿禅撩起了一缕雪白色的发丝，浅笑了一声：“让你久等了……”
　　“不，没等太久……”
　　“因为我也才刚刚睡醒……”
　　道化西风小声说道。
　　这一刻，哪怕她就是传说中的十大灵灾。
　　是世间最强的半神灵器之一！
　　可她也没有抗拒鹿禅的动作，任凭对方牵起了她那被狂风缠绕的手臂。
　　“来吧，重新契约吧……”
　　道化西风默默闭上了双眼。
　　可就在这时，就连道化西风都没有想到。
　　鹿禅竟是缓缓摇了摇头，拒绝道：“现在还不是契约的时候，我现在只是第二步帝王，还无法掌控一柄封号灵器的本体……而且，和我契约只会让你暂时变弱……”
　　“现在的你，应该还有更重要的事情吧？”
　　“……”十大灵灾……
　　共同挑战神器ꔷ第三信使！！
　　放眼整个世间都不可能有灵器，愿意放弃挑战神器的机会！
　　毕竟，只要是凝聚灵气诞生的灵器，内心就必定会抱有凌驾于神器之上的愿望，就像是众多神代炼器师都止不住挑战神器的狂热。
　　对她们而言……
　　与神器一战就是与生俱来的夙愿和宿命。
　　“我知道了……”
　　这一刻，道化西风的黑眸又再一次变得幽邃了起来，她淡淡的说道：“我会等你重新成长起来的，我会等你的……”
　　“因太阳公主殿下和整个神婚城都在筹备婚事，为了保护你和各路迎宾的安全……所以十大灵灾ꔷ噩阳已经对我们下达了驱逐令，我们很快就要离开铁扇州了……”
　　“有太阳保护主人，我也安心……”
　　“但是……”
　　在临别前，道化西风警惕的说道：“主人，我必须要告诉你一件事情……灭却青霄和我几乎是在同时沉睡，也是同时苏醒的；但是，若你有机会见到她，一定要切记不要随意与她相认！”
　　“灭却青霄，叛变了！”
　　“……”
　　“怎么可能！”
　　鹿禅体内，雾忘妃和碧嬅劫的灵胚都发出了不可思议的惊呼声。
　　道化西风，也当然能感知到她们那熟悉的灵气波动，她略微有些意外的说道：“原来小碧嬅劫也还活着啊……”
　　听见这话。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微凝缩了起来，心中一动：“如果有机会，我会想办法亲自调查清楚这件事的……”
　　道化西风突然说道：“对了，我就将一缕意识投放进入拼图里面吧……”
　　“这么一来，我们之间的临时契约也会延长一段时间，而且每过一阵子，我的意识也会进入拼图之中，互相之间也比较方便沟通情报……”
　　道化西风仅仅只是伸出小手，轻轻一点。
　　鹿禅体内那一枚被黑色狂风所环绕的拼图灵胚，就变得闪亮了许多。
　　“那就，有缘再见了……”
　　可就在道化西风即将离去之时。
　　鹿禅却是张开了双手，温柔的说道：“乖乖，来抱一下……”
　　听见这话，道化西风的身躯就变得僵硬了许多，她有些冷漠的说道：“讨厌，才不要呢……”
　　可是，沉默了数秒之后。
　　她又甩着黑色的长发转过身来，以极快的速度扑进了鹿禅的怀里。
　　直到这一刻……
　　因为双方如此近距离的接触。
　　鹿禅也终于看清了她那隐藏在模糊光景之中的外貌，哪怕道化西风是恐怖至极的十大灵灾。
　　她性情冰冷，仿佛不近人情的怪物。
　　可隐藏在她那黑色狂风之中，伪装起来的……却是一副比碧嬅劫还要更加稚嫩、年幼，仿佛小女生一般的可爱容颜。
　　她那冰冷的黑色双眸里，也是泛起了些许泪珠。
　　“好了好了，只要你将一缕意识寄存在灵胚内，我们就还是可以聊天的嘛……”
　　就连鹿禅的其它几柄灵器，甚至连南天门都怀疑道化西风已经绝情的背叛了她。
　　可唯有鹿禅，从最初就没有怀疑过……
　　她会重新找回道化西风的可能性！
　　“……”在鹿禅的注视下……
　　道化西风终究还是离开了铁扇州，消失在了天际。
　　十大灵灾，义无反顾的追寻着神器ꔷ第三信使的痕迹。
　　而属于她自己的新篇章。
　　神婚朱家，神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚对象……
　　神器ꔷ白雪的神迹「白雪公主」即将在一周之后嫁入朱家。
　　她的大婚之夜，必将不同凡响。
　　——
　　北烟界域，北境：
　　四相联盟，北圣州：
　　六品圣地ꔷ三月桃剑楼。
　　三月桃剑楼如今是六品圣地，不及霸炎ꔷ柳仙鸣所亲自镇守的五品圣地ꔷ千狱火庭。
　　可哪怕放眼整个北烟界域，都没有任何一个势力敢找三月桃剑楼的麻烦……
　　那是因为，三月桃剑楼是北烟界域的最强帝王。
　　九芯帝王，神泉ꔷ南荷就曾出身于三月桃剑楼！
　　更何况……
　　在数年之前……
　　听说三月桃剑楼还有一位更强的炼器师，紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　今天是整个北境，新一届圣地大比举办的日子。
　　圣地大比举办的地点，就位于北圣州的三月桃剑楼内。
　　五品圣地ꔷ千狱火庭，六品圣地ꔷ三月桃剑楼；
　　来自四相联盟的六品圣地，堕天杀佛宗和万岁天工，九叶蔽天宗等圣地的新一代炼器师，甚至连武盟，雷域，北鹿州的圣地也齐齐到场了。
　　神泉ꔷ南荷的面子，她们还是要给一下的。
　　现如今，听说南荷殿下已经前往遥远的神州参加神之试炼了。
　　说不定，她的大名很快就会响彻神州！
　　她的未来，甚至有可能成就半神！！
　　圣地大比的舞台上：
　　一名梳着紫色长发的美少女走上了舞台，甜美的说道：“大家好，本次圣地大比也是由永远十八岁的美少女，小星来主持的哦——大家都很期待吧，要知道，这可是整个北境第一次联合举办圣地大比呢！”
　　“这可是一场空前绝后的直播哦！”
　　可很快……
　　满屏弹幕飘了过去。
　　“十八岁？我十八年前看北圣州联赛的时候，小星不就在主持了吗？”
　　“老女人能不能快点下台啊，都这么多年了还是北境最当红的明星！”
　　“小星小星，你什么时候去死啊？”
　　眼见丝毫不留情面的黑粉弹幕，小星的紫色眼角顿时忍不住一阵狂挑。
　　不行，必须要忍住！！
　　自己可是大明星，不能和弹幕斗气！！
　　“小星，你这么多年了都没找到道侣，当单身狗一定很开心吧？”
　　看见这一条弹幕。
　　小星终于是忍不住爆发了，她尖叫了一声：“什么叫没有道侣啊！！追求我的炼器师可是要一路从北圣州排到神州啊，你们这些人根本就什么都不懂好不好！！”
　　“嘻嘻嘻，小星又破防了……”
　　“小星能不能收敛一下，这可是守着整个北境在直播啊，可能还有北烟界域的观众呢！”
　　而此时此刻……
　　坐在台上的鹿仙煌，三月桃剑楼的眯眯眼导师，月相连秋，以及新生帝王鬼圣ꔷ戚九思也纷纷瞪了小星一眼。
　　小星这才轻咳了几声，装作无事发生。
　　她低下头看了一眼对战名单，开口说道：“那么接下来，就有请本次圣地大比的第一场对战队伍登场……”
　　“由北圣州的暗月王楼，对战来自武盟的祸炎宫（数年前，曾经在武盟火莲池闭关的鹿禅和南荷大小姐，曾遇见过几名来自祸炎宫的炼器师，并将一位失足的炼器师救了出去）”
　　小星脱口而出：“暗月王楼可是要马上晋升五品圣地，且有超级新星，魔轮ꔷ裴玉袍的亲传徒弟带队，七品圣地的祸炎宫的队伍里面，就算藏着火系的半神阶的炼器师，也不可能战胜暗月王楼！”
　　“所以这第一场战斗，大家随便看看就好了，简单走个过场……”
　　小星这句话，一下子就引起了祸炎宫选手们的怒视。
　　整个武盟的观众们，也忍不住在网络上狂喷起了小星。
　　可就在这时……
　　突然有一道弹幕发了出来：“北境现在是上午吧，怎么天气突然变热了呢？”
　　这原本只是一条不起眼的弹幕。
　　可在场的超阶炼器师们，却似乎同样感受到了上升的温度，纷纷皱了皱眉。
　　就更不用说承受能力较弱的上阶炼器师了，祸炎宫的火系炼器师们众多……
　　可当暗月王楼的几名上阶炼器师从休息室走出来时，已是汗如雨下。
　　“等等，好像发生了某些意外情况……”
　　新生帝王。
　　鬼圣ꔷ戚九思微微一怔，她抬起头来看向了天空的上方。
　　仅此一瞬……
　　只听「哗」的一声，一缕粉色的樱火瞬间贯穿了天空的屏障，宛若一缕璀璨绝伦的绯霞，直接波及到了整个北境！！
　　这宛如奇迹降临的一幕，瞬间就吸引了北境所有炼器师的注意力。
　　而远在北烟界域那边……
　　不少圣地的帝王，都忍不住疯狂颤抖了起来。
　　在感知到这道气息的瞬间，她们内心的防线就已经被攻破了！！
　　“半神！！”
　　“有半神的本体，君临北境！！”
　　“怎么可能？”
　　“会有半神来到我们北烟界域呢？”
　　半神……
　　这个称呼，对北烟界域的所有炼器师而言，都是仅存在于神话故事之中的生灵。
　　几秒后，空中的粉色火焰渐渐成形，汇聚成了一名沐浴在粉色火光之中的璀璨身影。
　　她仅仅只是轻轻一挥手。
　　数以亿万计的爱心请柬，就飘落到了北境的所有城市内。
　　“吾乃神州ꔷ铁扇州，神婚朱家的半神ꔷ粉瞳皇女……”
　　“神代炼器师ꔷ太阳公主新婚，宴请八万州！！”
　　“她即将与出身于你们北境的帝王，「白雪公主ꔷ鹿禅」结为道侣；其在你们北境的称呼为紫荆公主……”
　　“在下前来北境，特邀与鹿禅相识的炼器师及亲属，前往神州参加婚宴！”
　　时隔数年。
　　北境的众人，终于再一次听到了紫荆公主ꔷ鹿禅这个名字。
　　可让世人震惊的是。
　　她的名字……
　　居然是从一位半神的口中说出来的！！

第232章 和太阳公主同床共枕
　　北圣州境内：
　　那一抹凭空燃起，仿佛要将天空一分为二的粉色光芒化作花瓣状，随后……从中诞生了一名宛若神灵一般光芒万丈的身影！！
　　她就是来自神婚城的超级半神……
　　粉瞳皇女！
　　从出生至今，皆是第一次见到名为「半神」的生灵，现场的炼器师们与正在观看直播的观众们，也是陷入了迷茫之中。
　　“她说，自己是半神！？”
　　“妈妈，快过来看神啊！！”
　　更有某些觉醒灵器不久的初生炼器师，完全被她那璀璨绝伦的样子给吓到了。
　　“这就是，比帝王那种至高无上的存在，还要更强的炼器师吗？”
　　“等等，她刚才说什么！？”
　　“请柬？”
　　“大婚？”
　　“她刚才，有说过紫荆公主ꔷ鹿禅这个名字吧？”
　　“鹿禅，是我们三月桃剑楼的那个鹿禅，紫荆公主，是我们三月桃剑楼的紫荆公主，应该没错吧？”眯眯眼导师先是微微一怔，随后，她也不由自主的瞪大了双眼。
　　从粉瞳皇女先前的那句话当中，她突然意识到了什么……
　　神代炼器师？
　　哪怕放眼整个北烟界域，也没几个炼器师听说过这个称呼。
　　这可是唯有在神话故事之中，才记载过的尊称。
　　别说是导师了，许多参加圣地大比的选手们也无法理解，她们不可思议的出声问道：
　　“神代炼器师ꔷ太阳公主？神代炼器师是什么境界，因为带了一个神字？所以是半神吗？”
　　“那个紫荆公主，和半神级别的炼器师结为道侣了吗！？”
　　反应过来之后。
　　在场的数名帝王，例如鬼圣ꔷ戚九思等人，皆是缓缓瞪大了双眼。
　　神代炼器师，岂不是比超级半神还要更强一筹，凌驾于这个纪元之上的终焉炼器师吗？
　　那种级别的生灵，怎么可能会和紫荆公主结婚呢？
　　察觉到下方众人的疑惑，粉瞳皇女这才意识到……她们或许并不知晓神代炼器师和太阳公主意味着什么。
　　这个界域，仅有第一步帝王存在。
　　实在是太偏远了……
　　而就在这时，那一张张华丽精美，刻印着爱心图案的粉色请柬也是落入了云层之下，被一名名炼器师捡了起来。
　　鹿禅的生母，鹿仙煌更是迫不及待的，暴力撕烂了一张请柬的包装。
　　可是，当她亲眼见到鹿禅的名字，以及举办婚约的地点……是在一个名为神州ꔷ铁扇州的地方时，一下子就差点昏迷了过去。
　　她喃喃自语道：“小鹿禅，居然找到道侣了，居然结婚了……”
　　“还是和来自神州的半神结婚？”
　　这才短短过去几年了啊！
　　难不成，小鹿禅这些年外出根本就不是为了修炼，而是去神州泡妹妹了吗！？
　　居然能把一名半神追到手，她可真厉害啊！！
　　想到这里，鹿仙煌一下子就对着天空挥了挥手，激动的大喊道：“半神殿下，我就是紫荆公主的妈妈喔，她的亲人在这里喔！亲生的！”
　　“嗯？就是你？”
　　粉瞳皇女的身影落入地面，如瞬移一般走到了鹿仙煌面前，又仔细观察了一阵子。
　　嗯……
　　这个看起来不太正经的女人，的确和白雪的神迹有相似之处。
　　眼见周围的炼器师们也没什么异议，粉瞳皇女这才点头道：“亲家有礼了，事不宜迟，我们会尽快召集鹿禅殿下的熟人与我们一同前往神州……”
　　话音落下，她仅仅只是轻轻打了一个响指。
　　一艘通体长约数万米，遮蔽了整个天空的巨型飞艇就这么出现在了云层之中。
　　金色的火焰纹路勾勒着船身，飞艇的最前方更是刻印着一个巨大的「朱」字。
　　而北境的世人们，何曾见过如此华丽的飞艇，一下子就怔在了原地。
　　与此同时，粉瞳皇女也环视了一圈早已呆滞的众人，轻声说道：“只要是鹿禅殿下的熟人，都可以报名登上飞艇，获得前往神州的资格，这是属于你们的造化……”
　　“因从此地前往神州，需要经过数万个界域和传送阵，所以事不宜迟；报名仅在十个时辰之内生效，如果有散落在外地的亲友，请你们以尽快的速度将其唤回来……”
　　“……”
　　“什么，前往神州！？”
　　听见这话，在场超阶之上的炼器师们纷纷神情骇然。
　　现如今，曾几何时……她们还只是偏远小界域的普通人，可现如今，前往神州的机会居然就这么摆在了她们面前？
　　比起前往神州的机缘，北境各大圣地的管理根本就不值一提。
　　鬼圣ꔷ戚九思心想道：“我曾经是鹿禅的绯闻道侣，应该也有前往神州的机会吧？”
　　而就在这时，只见同样是新生……
　　帝王的绿发少女，萧寒叶从自己闭关的庭院内飞了出来，先一步询问道：“半神殿下，我曾是紫荆公主的师妹，能前往神州吗？”
　　“当然……”
　　粉瞳皇女没有犹豫的点了点头。
　　可很快，女主持人小星就小心翼翼的问道：“半神殿下，我曾主持过紫荆公主无数场战斗和比赛，见证过她的出道，能前往神州参加她的婚礼吗？”
　　听见这话，整个直播间的弹幕瞬间就爆炸了！！
　　“小星别他妈找骂了！！就你这样的也想前往神州吗？”
　　“我们可是紫荆公主的粉丝呢，照这么说，粉丝也能前往神州吗？”
　　“如果可以的话，那我现在就乘坐前往三月桃剑楼的飞艇了！”
　　可即便如此……
　　粉瞳皇女依然点了点头，郑重的重复了一句：“太阳公主乃是负责镇守神州的半神强者！”
　　“她七日后大婚，宴请八万州！！”
　　“神州只负责接，不负责送回，所以……只要想前往神州，而不是必须回程的炼器师，都可以乘坐这一艘飞艇……”
　　听见这话，众多炼器师们才长舒了一口气，心中一喜。
　　这个意思也就是说，就算和紫荆公主的关系没有多好，只要不需要神州接送，都可以直接乘坐这艘飞艇吗？
　　那个太阳公主，究竟是什么人啊？
　　和她结婚之后，就能拥有这么大的话语权，还能请动一位半神强者来迎接她们吗？
　　紫荆公主的运气实在是太好了吧？
　　从直播间内看到这个画面，就连遥远的北烟界域那边都沸腾了。
　　别说是八竿子打不着的，甚至完全没听说过鹿禅的帝王们，都想要乘坐这艘前往神州。
　　当然……
　　要在一天之内完成圣地职责的交接，也并非是那么容易的事情。
　　宗主走了，难道副宗主就不想走了吗？
　　凭什么宗主能前往神州，而副宗主就要留守这个偏远的小界域？
　　可惜，这也是没办法的事情。
　　毕竟，前往传说中虚无缥缈的神州可是许多炼器师们毕生的夙愿；
　　神州的修炼环境和灵气的充盈程度，绝对要超过北烟界域数万倍！
　　【一天后】
　　【前往神州的飞艇按时启程】
　　神代炼器师ꔷ太阳公主和新生白雪神迹结为道侣一事……
　　很快就以铁扇州为核心朝着四面八方的附属界域波及了过去，一时之间引发了巨大的轰动！
　　有人诧异，有人妒忌……
　　也有某些捕风捉影的半神也曾透露，太阳公主这第二任道侣也继承了神器ꔷ白雪的特性，冰冷无情；
　　似乎还有将别人的尸体收藏当成战利品的癖好，简直就是一个病态的帝王版黑目娘娘。
　　所以，她这个新的道侣应该就是叫白雪娘娘没错了吧？
　　——
　　铁扇州，神婚城的外城区：
　　一艘装饰华丽的小型私人飞艇，在这时飞入了更加繁华的内城区。
　　飞艇内……
　　梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女，也站在飞艇的庭院内……看到了那一座繁华到了极点的梦幻城堡。
　　它被四座内城区的无边城墙环绕镇守，通体银白色、精雕细琢着粉色的砖瓦与火焰纹，宛若一座贯穿尘世的仙宫！
　　它的高度，耸入云端。
　　绵延了无数座山脉与界域的占地面积，彰显着极尽辉煌的色彩。
　　这就是，神婚朱家！
　　鹿禅的淡紫色眼眸中也不禁流露出了一丝怀念，她轻声说道：“原来，神婚城是这种风格的啊？我曾经还以为是比较庄严的那种呢，没想到居然还带着这么一点儿可爱的风格……”
　　两世，她同样是以太阳公主道侣的身份进入的这座城池。
　　可这一世，她已经从半神沦落成为了帝王阶的孤儿小哑巴，却也用另一种方式，意外的恢复了与太阳公主的道侣身份。
　　一想到马上就能见到小太阳，鹿禅也不禁有些怀念；
　　先前守着那么多炼器师，她们根本就没有交谈的机会。
　　可就在飞艇即将进入城堡外围、内城区的飞艇站时，突然有一道威严的声音娇呵道：“给我停下来！！”
　　“非朱家成员，不得擅闯内城区！！”
　　那道声音的主人，仅仅只是轻轻一挥手……
　　就听「咔」！的一声，原本还悬浮在百米高空的飞艇，竟是一下子轰然落入了地面，扬起了无数烟尘。
　　若非飞艇的质量堪比灵器，大概早就已经裂成粉碎了！
　　当烟尘消散后……
　　两名帝王护卫连忙从飞艇内飞了出来，当她们看清眼前的身影时，纷纷无奈的解释道：
　　“朱月殿下，这位可是太阳公主殿下的未婚妻啊，她马上就要嫁入朱家，成为朱家的新婚驸马了！”
　　“朱月殿下，请不要为难我们！！”
　　在她们的注视下。
　　拦路之人……
　　是一名梳着水红色羊毛卷短发的娇小少女。
　　她穿着一席水红色与纯白色相间的华丽道袍，全身上下皆是散发着一股绚烂的气场；
　　虚空之中，仿佛漂浮着一缕缕水光之色的缎带，环绕着，缠绕着，衬托在她的周身，如梦似幻！
　　她是……
　　神婚朱家的新晋半神！
　　【天女剑ꔷ朱月】
　　听见护卫的话语，朱月不禁没有丝毫的意外，反而仿佛早已知晓了这个消息一般。
　　她低垂着水红色的双目，冰冷的说道：“什么狗屁未婚妻，只要她一天没嫁入神婚城，婚宴一天没有举办，那她就是外人，我说的没错吧？”
　　可不是什么人，都能成为她的嫂子！
　　没错……
　　天女剑ꔷ朱月，正是神代炼器师ꔷ太阳公主的亲生妹妹！
　　无论是五官还是发型，如果仔细观察，都能发现她的确和太阳公主有着七分相似之处。
　　与此同时，就在朱月的注视下，一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女也从飞艇内走了出来。
　　朱月盯着鹿禅的容颜看了一会儿，突然冷笑了一声：“我还当姐姐的新婚道侣是什么货色，原来就是个连毛都没长齐的帝王仔啊？”
　　“……”听见这话，鹿禅体内的雾忘妃忍不住吐槽了一句道：“朱月这孩子，又开始了……”
　　“居然敢这样不知天高地厚的嘲讽主人，要是你前世在这里，恐怕要给她的屁股都打烂吧？”
　　“嗯……”
　　即便被这样嘲笑。
　　鹿禅却微微眯起了双眼，流露出了一丝淡漠的笑意。
　　在她的印象中，上一次见到朱月时，对方才刚刚突破第二步帝王……没想到，朱月已经在不知不觉间成为半神了吗？
　　数十年未见，鹿禅认真的问道：“你是第几步帝王，突破的半神？”
　　“当然是第四步了！”
　　可当朱月下意识的回答完之后，她又瞪大了水红色的双眸，话音一转：“等等，你问这个做什么！？跟你有什么关系吗！？”
　　“反正无论如何，只要你们还未完婚，就不能踏入朱家半步！”
　　可就在这时。
　　一道威严的声音突然从天而降：“朱月，不得无理取闹！说话给我注意一点儿，这可是你未来的新嫂子！”
　　听见这话，朱月一下子就委屈的怔在了原地，喃喃自语道：“噩阳殿下，我明白了……”
　　姐姐的道侣，明明应该只有黑目娘娘一人！
　　而姐姐身为神代炼器师，又怎么能去认可一名帝王呢！？
　　不仅如此，就连姐姐的灵器，身为十大灵灾的噩阳都能认同这个结果吗？
　　她，为什么要帮这个外人说话？
　　就在朱月独自委屈之时。
　　一缕紫色的火苗凭空燃起，停在了鹿禅的眼前：“白雪的代行者，随我进来吧，主人想要见你一面……”
　　“你们两个，也退下吧……”
　　“是，噩阳殿下！！”
　　两位帝王护卫露出了一副憧憬的目光，这才转身离去。
　　待外人离去，噩阳又道：“朱月，你给我去庭院里关七天禁闭，婚礼没有开始前不得外出！”
　　话音落下，紫色的火苗渐渐扩散，变成了一团燃烧着紫色火焰的火烧云蒲团，示意让鹿禅乘坐上来。
　　“朱月小妹妹，晚点再见喔……”
　　鹿禅对着朱月柔声说道。
　　一边说着，她就耷着两条白皙如玉的美腿、侧坐在了噩阳身上。
　　紧接着，她就在朱月愤怒的注视下，被噩阳带动着横跨数千里，一路从内城区的外围飞到了云层的城堡之上。
　　停留在朱月视线中的，仅剩下一道紫色的彗星。
　　“哗！”
　　噩阳破空俯冲，持续了将近一炷香的飞行，才在接近漫天星辰的地方，在呈现出一片夜空的庭院内停了下来。
　　这里，就是太阳公主的私人庭院。
　　随后，噩阳所制造的火烧云也渐渐消散了，刚才出现的那一朵火焰，仅仅是她的一缕火苗化身。
　　鹿禅整理了一下有些散乱的裙摆，这才有些期待的走了进去……
　　推开大门，豪华的寝宫内通体呈现出淡雅的风格，一名梳着金色羊毛卷长发的绝美少女，正端坐在床上闭目冥想着。
　　她那绝美无暇的容颜，仿佛世间最为完美的艺术品。
　　有一说一，鹿禅前世从未见过太阳公主的容貌……可仅仅只是凭借她的香味和气息，鹿禅就足以认出她的身份了。
　　鹿禅挥了挥手：“小太阳……”
　　听见声音。
　　金发少女也睁开了她那一双神圣的双目，淡雅的说道：“不要责怪月儿，她对你曾经的思念太深，这才会比较排斥你如今的身份……”
　　“我当然理解……”
　　鹿禅点了点头，然后说道：“对了，我……”
　　可是，还不待鹿禅开口，她的视线突然一阵天旋地转。
　　“哎？”当鹿禅回过神来之后，她居然已经被太阳公主抱到了床上；
　　她的双手被按住，只能眼睁睁的看着太阳公主跪坐了上来，压在了她的身上。
　　“等，先等等！！”
　　太阳公主散落的金色发丝耷拉了下来，遮住了鹿禅的眼睛。
　　“嘘，先不要说话……”
　　“先来！”

第233章 大婚当夜，风雨欲来！
　　“先来！”
　　因为双手被压住，甚至眼见太阳公主已经跪坐在了自己的身上，鹿禅也只能瞪大了她的淡紫色眼眸。
　　任凭她前世有多么强……
　　可她现在，也不可能反抗太阳公主啊！
　　顷刻之间，察觉到对方已经解开了自己的衣领，鹿禅涂着紫色眼妆的眼角抽搐了几下，提醒道：“太阳，我现在可只是第二步帝王啊！快给我住手！”
　　“哎？”
　　听见这话……
　　梳着金色羊毛卷长发，跪坐在鹿禅身上的少女才回过神来；
　　她眨了眨眼，又恢复了庄严的仪容，若有所思的说道：“是啊，你现在只是帝王……”
　　“还不能做这种事情啊……”
　　说完这话。
　　太阳公主就撩起了一缕散乱的金色发丝，从鹿禅的身上翻了下去。
　　炼器师之间的房事，也是有讲究的。
　　例如，境界差距不能过大，不然光是灵气的无意间流露，就足以对弱的那一方造成毁灭性伤害了。
　　若是水系，木系，月光系的炼器师还好。
　　可放眼整个尘世，能够与火系或雷系神代炼器师同房的，至少也要是第四步帝王才行！
　　火系和雷系的灵气尤为暴躁，若真与她同房，鹿禅这一世就算是白白重修了。
　　“话说回来……”
　　两人互相盯着对方看了一会儿。
　　突然之间，太阳公主又一次把鹿禅抱了起来，双手将她举在空中举高高，疑惑的问道：“你怎么变得这么可爱了，以前明明不是这副样子的啊？”
　　鹿禅乖巧的说道：“是吗？人家好像一直都是这么可爱呢……”
　　“啊，错了错了！！”
　　“快把我放下来！”
　　眼见太阳公主又一次控制不住自己。
　　鹿禅也不敢再故作甜美。
　　她端坐在床上，轻轻咳嗽了几下，这才问道：“话说，太阳你已经知道我前世遇到的神器，是七大奇迹的忘川了吧？”
　　「嗯」太阳公主点了点头，她将双手捧在胸前说道：“当我听说你是因为挑战七大奇迹ꔷ忘川而战死的那一刻，我就已经对你迷恋到无法自拔，无可救药了！”
　　“所以，既然你已经重修，那就一定要尽快修炼啊……”
　　太阳公主暗示道。
　　她为黑目娘娘守寡多年，如今知晓鹿禅再一次重生，早就按耐不住心中的爱意了。
　　“知道了，亲爱的……”
　　听鹿禅这么叫，太阳公主又甩着金色的羊毛卷长发，转头轻哼了一声：
　　“哼，别这么叫我，你现在还不是我的道侣呢，就想直接占我便宜了？”
　　“快给我如实交代，你昨天为什么一直护着小香香？”
　　“她的灵器面板，就那么见不得人吗？”
　　“她和神器ꔷ第四信使有关系吗？”
　　凭太阳公主一个神代炼器师，又怎么可能看不穿她们那点儿临场的小动作。
　　可即便如此，鹿禅却依然仿佛什么都没有听见一般，认真的说道：“太阳，我以前都没有亲眼看到过，你居然长得这么美丽……”
　　“真的吗？”
　　太阳公主眨了眨眼。
　　可很快，她又把绝美的脸颊凑到了鹿禅的面前，歪头问道：“你不会以为，这样就能转移话题了吧？”
　　“不能吗？”
　　眼见太阳公主凑这么近。
　　鹿禅便毫无征兆的，一下子吻了上去。
　　“啊！！”
　　“你好讨厌……”
　　太阳公主一下子就瞪大了她的金色双眼，一边传音，一边装模作样的想要推开鹿禅。
　　数分钟后。
　　迟迟没有推开鹿禅的太阳公主，却只听「咔」！的一声，寝宫的大门突然被一道身影用暴力推开。
　　梳着一头水红色羊毛卷短发的少女……
　　天女剑ꔷ朱月愤怒的闯了进来，幽怨的说道：“姐姐，你凭什么因为那个狐狸精帝王就关我禁闭！？我不服！”
　　然而，当她看清屋内的景象时……
　　顿时一下子瞪大了双眼！！
　　她口中的「狐狸精帝王」，梳着白紫色长发的少女居然正坐在太阳公主身上，正在强吻对方！
　　“啊！”
　　“姐姐你没事吧？”
　　朱月尖叫了一声：“可恶的变态，明明还没有结婚就开始轻浮我家姐姐，你这个不守妇道的东西！”
　　话音落下，她就走上前，想要直接将鹿禅拽起来。
　　在朱家之人眼里……
　　太阳公主可是神圣无比，宛若神灵一般的象征！！
　　别说是爱情了，她恐怕根本就没有七情六欲，宛若天上的仙女一般超凡脱俗，不染一丝红尘之气。
　　身为太阳公主的亲生妹妹。
　　天女剑ꔷ朱月又怎么能忍受她被一个不知名帝王强行占便宜的景象呢？
　　而就在这时，太阳公主也终于「费劲」，「艰难」的推开了鹿禅，她站起身来，一把就拽住了朱月的手臂。
　　她低垂着金色的眼眸，淡淡的说道：“来，你跟我过来……”
　　“干嘛啊，姐姐？”
　　“她还没解释为什么要欺负你呢！”
　　于是……
　　在鹿禅有些无奈的注视下。
　　她也只能眼看着朱月宛如猿绳一样，被太阳公主十分强硬的拖进了另一个屏风的隔间里面。
　　“……”
　　“……”数十秒后……
　　太阳公主就一脸平静的走了出来。
　　隔间内，空留下被教育了一番，跪坐在地上不停啜泣的朱月小妹妹。
　　因好事被打断。
　　且朱月在场，太阳公主也只能带着一丝怨气说道：“很抱歉，家妹不懂事，我这几天会把她彻底禁足的……”
　　她和鹿禅都知晓，一旦黑目娘娘还活在世上一事暴露，会引发多么剧烈的风波……所以，她无论如何能不将这件事告知于朱月。
　　而这也苦了朱月，她还在将娘娘当成自己唯一的嫂子。
　　太阳公主柔声说道：“我已经为你单独准备了一个房间……”
　　“噩阳，你来带我的新婚驸马入住吧……”
　　按照神婚城的联姻规定。
　　在婚礼结束之前，她们的确不适合直接共处一室。
　　鹿禅也眨了眨淡紫色的眼眸，轻笑了一声：“好的，那就晚些再见了……”
　　她对着太阳公主示意了一下，就甩着白紫色的长发转身离去了。
　　临走前，她还特意说了一句：“朱月小妹妹，婚礼上再见喔……”
　　听见鹿禅这茶言茶语的挑衅，朱月的哭泣声也变得更加厉害了！
　　这孩子……
　　还真是无论过去多久，都长不大啊。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中流露着一丝怀念，又在太阳公主不舍的注视下离开了寝宫。
　　随后，她乘坐着由噩阳化身的紫色火苗，飞下了云层，来到了城堡的中央楼层。
　　神婚朱家给新婚驸马安排的房间，十分豪华。
　　通体银色的墙壁上，挂满了紫色的火焰水晶光灯，宛若一间婚房。
　　而在收藏柜里，更是早已摆满了堪称海量的超品灵胚，只为了鹿禅修炼时所用。
　　可是……
　　当鹿禅进入房间之后。
　　十大灵灾ꔷ噩阳却并没有离去的意思。
　　那一缕紫色的火苗，瞬间化作了一道沐浴在紫色扭曲火光之中的梦幻身影，她的长发直接漂上了空中，顶着一颗椭圆形的紫色火球。
　　她坐在了房间内的茶桌上。
　　“噩阳，好久不见……”
　　“鹿仙，无需多言……”
　　可惜的是，噩阳根本就不是来找鹿禅的。
　　房间内无人，她才郑重的问道：“我听主人说，南天门的拼图似乎还在你的体内，让她出来与我一叙如何？”
　　光是听噩阳这么说，鹿禅就知道她想要做什么……
　　她吩咐道：“雾忘妃，你也出来陪旧友玩一会儿吧……”
　　鹿禅话音落下。
　　她的体内，就涌现出了一团冰蓝色的水晶烟霞；
　　沐浴在烟尘之中，一名梳着雪蓝色长发的水晶龙女，优雅的拍了拍自己的裙摆。
　　“怎么了，噩阳？”
　　“这么着急来见我啊？”
　　雾忘妃的雪眉轻挑，淡漠的说道：“既然如此，那我们就尽快开始吧……”
　　突然之间，噩阳就从她的灵器空间内，掏出了一个玉质的、黑白色相间的围棋棋盘。
　　原来，她们居然是要下围棋……
　　要知道，某些活了无数个纪元，曾有过无数任主人的灵器都有着不逊色于人类炼器师的灵智，她们在某些智慧类的游戏方面，甚至能完全碾压人类。
　　毕竟……
　　无论是投掷类型的灵器ꔷ噩阳。
　　还是身为日轮的南天门。
　　因她们都是远程类型的灵器，所以理所当然的……都是被多次主人赋予过「魄」的半神阶灵器！
　　她们的灵智，和当初睡美人，轰雷天舞，袖雨翩歌学习数学题时，那宛如婴儿一般的智商，可是天差地别！！
　　更有传闻，这种游戏能促进灵器的灵智增长。
　　而十大灵灾的噩阳和身为七冠之一的南天门，都是活了无数个纪元的封号灵器；
　　甚至早在黑目娘娘和太阳公主结为道侣之前，她们就已经认识许久了。
　　没有几天时间，她们恐怕是结束不了一局游戏吧？
　　鹿禅也端坐在床上修炼了起来，她才突破十芯帝王没多久，正好可以趁着现在稳固一下自己的境界。
　　大婚之日。
　　铁扇州，神婚城朱家的附属界域，都会有迎宾赶来。
　　此时此刻，就连整个神婚城也是略显寂静，充……
　　满了风雨欲来之感！！
　　可是没过一会儿。
　　鹿禅就听见了雾忘妃的哀叹声：“不行了，不行不行，这局不算……我只是南天门的灵器拼图，我的灵智还没有恢复完全，就让我悔一次棋好不好？”
　　“……”
　　——
　　夜色渐深。
　　这是鹿禅来到朱家的第一个夜晚。
　　除了她乘坐的那一艘私人飞艇，三面神ꔷ萧姛，朱颜香，南荷大小姐等神之试炼的参与者，也乘坐公共飞艇进入了神婚城的内城区。
　　当然，除了朱颜香小姐之外。
　　她们都是不能住进朱家城堡的，只能住在同样繁华无比的内城四大区。
　　可无一例外，她们都没有想要离开的想法。
　　能够见证一位神代炼器师的大婚，可是不可多得的机会了。
　　这一路上，朱颜香的神情都是无比的忐忑，在她的心目中……鹿禅可是拯救了她，以免让她遭到朱家排斥的英雄。
　　可是，她的英雄……
　　却意外被她的老祖，太阳公主给看上了！
　　尽管朱颜香还想不明白事情为何会这样发展……但是在几天之后，她们就要正式结为道侣了。
　　自己就真的一点儿机会都没有了吗？
　　坐在寝宫里。
　　朱颜香的桃红色眼眸中，渐渐流露出了一丝伤感。
　　光是她乘坐飞艇的这一路上，就已经听见大家都在讨论太阳公主的新婚道侣，「白雪娘娘」的称呼了。
　　她走到了窗前，望着那一缕垂帘的月光。
　　整个神婚城。
　　唯有在神代炼器师ꔷ太阳公主不修炼的情况下，才会出现月光。
　　而同一时间，盯着窗外的……
　　还有梳着水蓝色双马尾长发，神情温润的南荷大小姐。
　　内城区一间豪华酒店，昏暗的房间里；
　　唯有沐浴在妖异的月光之下，南荷才能看清……已经快要缠绕上她整个手臂的漆黑水流，近乎形成了一副诡异的水墨画卷。
　　不知为何……
　　自从她来到神婚城之后。
　　这属于一品神地ꔷ开天图的印记ꔷ山海册的标记已经越来越深了。
　　此时的南荷，还并不知晓这意味着什么。
　　但是，她也只能通过神迹的力量，将这一抹黑色的印记给遮掩了起来。
　　“……”
　　“太阳，要落下了呢……”
　　一座钟楼的顶端。
　　一名梳着月蓝色长发，有着幽蓝色双眸，宛若神女一般的少女低垂着眼帘。
　　她的身上，仿佛汇聚着一层由月光凝聚而成的长袍，略显华美。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　无人知晓。
　　在月光的照耀下……
　　她原本位于九芯帝王的境界，竟是直接跨越了第一步帝王，一瞬攀升到了十五芯帝王，接近第二步帝王中段的程度。
　　换做是现在的她。
　　恐怕仅凭一击，就能直接秒杀拥有十星级战力评级的三面神ꔷ萧姛！
　　可很快，她就再次收敛了自己的境界，望着空中那一轮黯淡的月光，轻声呢喃道：“你会来迎接我的吧？”
　　负责镇守神婚城，足以波及整个神州ꔷ铁扇州的太阳公主大婚之日。
　　当空中的太阳不复存在……
　　也就是整个神婚城，把警戒放松到最低的时候。
　　但是……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲的脑海中很快就闪过了鹿禅的身影，她犹豫了一会儿，有些遗憾的说道：“但是，如果让那个家伙死掉的话，就实在是太可惜了……”
　　“神器ꔷ第四信使竟然就是朱家的恋人神迹ꔷ朱颜香……”
　　“一旦在婚礼上引爆这个消息，恐怕就能让朱家自顾不暇了吧？”
　　想到这里，鹿忧莲的神情中，也不禁流露出了一丝淡漠的笑意。
　　——
　　这几天的时间里。
　　鹿禅收到了大量来自其它界域的贺礼，当然，还有许多想要前来见自己一面的炼器师。
　　可惜，她们都被朱家的守卫挡在了外面。
　　在大婚之前。
　　她们不能让任何有可能对新婚驸马造成威胁的人，进入朱家。
　　虽说，就连朱家的超级半神们，也无法理解太阳公主的决定……可她毕竟是朱家这个纪元，唯一的神代炼器师。
　　她的决策……
　　朱家没有任何一人能反驳！
　　数日之后，明天晚上就是新生的白雪神迹，与神代炼器师ꔷ太阳公主结婚的日子了。
　　粉瞳皇女带着鹿禅北境的亲友和熟人们，进入了神婚城的内城区……并专门安排了一片内城区的连锁酒店，当做她们……
　　居住的地方。
　　然而，小星等人，早就在飞艇进入铁扇州时，就已经完全震惊到无以加复的地步了！
　　怎么会……
　　世界上怎么可能有比整个界域，还要巨大无数倍的州！？
　　甚至，连每一座城市都要比北境大上无数倍，简直就像是来到了传说中飞升之后的仙界一般！
　　因为信号被屏蔽，无法直播。
　　但小星还是第一时间拿出了她的手机，疯狂的拍摄了起来。
　　若是今后有机会回到北境，她一定要疯狂的展示这些图片！！
　　而在飞艇进入内城区之后。
　　当众人看到被四个内城区所环绕的梦幻城堡时，则又一次陷入了惊骇之中。
　　她们无法理解，世界上怎么可能会出现如此惊人的建筑物……如果是一个普通的凡人不乘坐传送阵和电梯，恐怕耗尽毕生光阴，都无法从城堡内找到出路吧？
　　鹿仙煌有些激动的问道：“半神殿下，我现在能见一下宝贝女儿吗？”
　　要知道，在数十年前……
　　她还差点将鹿禅直接放弃，将她当成一个只会问母亲要钱的贵物。
　　可世事无常，如今的鹿禅居然都要和神代炼器师结婚了……这岂不是能直接带着她回归玉神州的天环鹿家本家？
　　对了……
　　若是太阳公主和小鹿禅结婚的话。
　　需不需要托人将鹿禅当年和绯闻道侣的同人文全部删除啊？
　　不然，万一太阳公主以后不小心瞧见了这些，可能会一怒之下和小鹿禅离婚吧？
　　粉瞳皇女回答道：“亲家，你的女儿就住在我们朱家的城堡，等婚宴过后你自然也可以住进……不过，她现在应该正在为了婚礼而化妆，我们还是不要打扰她为好……”
　　没错……
　　距离婚宴开始的两天之前。
　　就有不少侍女来到了房间里，为鹿禅化起了妆，她们采取的都是绝佳的灵器残铁、材料和粉末制作而成的高贵化妆品。
　　这一套完整的化妆流程下来，耗费的钱财恐怕都能抵得上一枚完整的帝王灵胚了。
　　房间里：
　　鹿禅就像是完美的洋娃娃一样，被几个侍女不停地摆弄来摆弄去。
　　她那原本就绝美的容颜，眼角也点缀上了几缕紫色的星星火焰图案，更添加了一丝绝美的妖异感。
　　原本略显稚嫩的脸颊，也充满了华丽至极的妩媚感。
　　望着镜子……
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，略微有些自恋的心想道：“如果让七大奇迹ꔷ婚纱见到了她这幅样子，恐怕会直接爱上自己吧？”
　　凭她现在的美貌参加婚礼，万一七大奇迹ꔷ婚纱不小心苏醒了，说不定她就能成为第四代婚纱的继承人呢……
　　“距离婚礼开始，还剩下十七个小时……”
　　“加快一下进度！”
　　就在几名侍女化妆之时。
　　又有一名炼器师从外面跑了进来，她询问道：“驸马殿下，请问您要找那两位炼器师当伴娘呢？”
　　“你的朋友和亲人，现在应该都来到神婚城了……”
　　说到这里，那人又道：“对了，太阳公主殿下的伴娘，是朱颜香小姐和天女剑ꔷ朱月殿下，朱颜香小姐您应该认识，天女剑ꔷ朱月则是太阳公主殿下的亲生妹妹，也是我们朱家的一位半神！”
　　听见这话，鹿禅想了一会儿，便轻声说道：“那就让南荷和季小礼当伴娘好了……”
　　“神泉和月魔殿下吗？”
　　那名炼器师微微一怔。
　　月魔ꔷ季小礼不是卷帘城季家的嫡系吗？
　　随后，她又点了点头：“好，我明白了……我这就安排侍女去为她们两人化妆，挑选伴娘的礼服……”
　　这一场婚宴不知吸引了多少来宾。
　　除了想要见识神代炼器师ꔷ太阳公主之外，她们当然也想见识一下传说中白雪的神迹，究竟是一位怎么样的炼器师！
　　可不能有任何闪失。
　　当然，应该是不会有其它神州的炼器师专程到来了，毕竟……每一个神州之间都间隔极远，若没有半年的赶路时间，根本不可能建立起联系。
　　待那人走后，侍女们又开始忙活了起来。
　　很快，她们就为鹿禅挑选了一件纯白色的华丽婚纱，燃烧着樱紫色火焰的纱网发髻遮住眼帘，以及一双纯白色的过膝丝袜，紫色的水晶高跟鞋。
　　通过镜子……
　　望着她那一双仿佛星空般璀璨的淡紫色眼眸。
　　几名侍女也忍不住称赞起了鹿禅的美貌……直到这时，她们终于知晓为什么会有人称她为「紫荆公主」了。
　　在鹿禅闭目冥想了一段时间后。
　　化妆终于来到了最后的阶段，一名侍女拿着紫色的眉笔，在鹿禅的眼妆上勾勒出了一朵紫色的火焰花朵，她这既惊艳又妖异的妆容总算是定型了。
　　“殿下，你可以准备前往婚礼的幕后了……”
　　【婚礼，即将开始】
　　【位于神婚城核心区域，朱家城堡的大殿内】
　　众多远道而来的炼器师们……
　　也带着期盼的目光，走进了婚宴的大门。
　　当然，其中也不乏某些没见过世面的村姑：“我一直都在神州附近的附属界域，这也是第一次来到铁扇州，实在是不容易啊！”
　　“终于能见到传说中的太阳公主了，好期待哦！！”
　　“我倒是好奇，太阳公主的道侣是个什么人，听说她是神迹ꔷ白雪的神迹？不知她在神州的嫡系里面能不能算得上强者呢？”
　　“听说萧家的三面神和鹿家的满月天女也会到场呢……”
　　“听说朱家的神婚十七盾当中，除了太阳公主一位神代炼器师之外，还有十六位超级半神！有这个阵容在，怪不得朱家会如此强盛！”
　　诺大的婚礼现场，众多炼器师涌入其中。
　　而鹿禅的亲生母亲，鹿仙煌则早已被粉瞳皇女邀请到了最前方，和朱家的众多炼器师们一同坐在最靠前的位置。
　　负责接待贵客的迎宾，也时不时的用传音宣布道：“三面神ꔷ萧姛殿下到场……”
　　“火梅花ꔷ樊鸯小姐到场……”
　　“满月天女ꔷ鹿忧莲小姐到场……”
　　“剑舞州半神，剑神到场……”
　　“海域半神ꔷ龙须之女到场……”
　　“铁扇州ꔷ繁叶城领主到场……”
　　“铁扇州ꔷ欢铃城领主到场……”
　　每当有出名的炼器师，或是半神级别的贵宾到场……负责迎客的炼器师就会将她们带到比较靠前的位置。
　　不一会儿，堪比州域一般大小的殿堂内，就近乎于座无虚席。
　　坐在满月天女ꔷ鹿忧莲的身边。
　　三面神ꔷ萧姛三小姐好奇的问道：“满月天女，我想了好久都没有明白，太阳公主怎么会和紫荆公主结婚呢？”
　　可听见她的搭话。
　　鹿忧莲却依旧是一言不发的低垂着眼帘，今天的她似是略微有些奇怪。
　　见状，萧姛也不好再自找无趣，她的三颗脑袋开始自己讨论了起来：“要我说，我原本还以为紫荆公主和南荷是一对呢……”
　　“不不不，紫荆公主很明显和朱颜香小姐是一对吧！”
　　“紫荆公主那家伙还挺多情的，上次还来勾搭我们的三妹，还好被我们阻止了！”
　　听见两位姐姐的话语，萧姛三小姐也有些脸红的说道：“什么啊，人家那就是正常和我说话好不好，你们怎么又开始胡说八道了？”
　　“先别说话了，新娘子出来了！”
　　很快，就在众人万分期待的注视下……
　　三人就从幕后走了出来。
　　为首的，是一名梳着黑色长发，眼角染有泪痣的病弱少女。
　　她穿着一席黑色的伴娘礼服，正是月魔ꔷ季小礼。
　　紧接着，便是穿着一席天蓝色伴娘礼服的南荷大小姐；
　　见她出现，来自北境的炼器师们纷纷忍不住发出了一声惊呼声！
　　她们没想到，南荷大小姐居然也来给紫荆公主当伴娘了！
　　然而……
　　当众多观众们，看到走在最后的……
　　那一名梳着白紫色垂桂簪发，宛如人偶一般绝美的少女轻步走出时，瞬间就被她那绝美到了极点的容颜给惊呆了。
　　她穿着一席点缀着紫色花火的纯白色婚纱……那一双淡紫色的眼眸更为她平添了些许神秘的色彩。
　　而曾经认识鹿禅的众人……
　　也难以掩饰目光中的震惊。
　　“好美的女人……”
　　“这就是神器ꔷ白雪的神迹吗？”
　　“大家，好像都开始直接叫她白雪了啊，要么就是白雪娘娘？不过她以前的称呼，好像是叫紫荆公主来着？”
　　“居然有这样的美貌，也怪不得太阳公主能看上她了……”
　　在众人呆滞的目光下，鹿禅也抬起了涂着紫色美甲的小手，友好的对着鹿仙煌等人挥了挥小手。
　　看见她那甜美的笑容，众多炼器师们甚至连呼吸都快要忘记了。
　　鬼圣ꔷ戚九思也忍不住怀疑了起来。
　　现在的鹿禅，和自己当年的绯闻道侣真的是同一个人吗？
　　很快，今夜婚宴的另一个主角，太阳公主也带着两位伴娘走了出来。
　　与鹿禅等人不同。
　　她和朱颜香，天女剑ꔷ朱月三人，全都穿着清一色的粉色婚纱。
　　当然，朱颜香的身上也依然穿着她那属于“恋人神迹的桃红色婚纱礼服。
　　“这就是，神代炼器师太阳公主……”
　　“我住在神婚城这么多年，也还是第一次见她的真容呢！！”
　　“没想到，负责镇守神州的神代炼器师，居然是这么一个年轻的美少女啊！”
　　那是一名梳着与鹿禅一模一样，金色垂桂簪发的绝美少女。
　　她那神圣的神情，流露着一丝宛若神灵的韵味！
　　而在见到紫荆公主之后……
　　唯有朱颜香默默低下了头，不愿去看她。
　　在她的心目中，一旦今夜过去，那一切也就随之结束了。
　　之后，她和鹿禅之间也不会产生任何联系，宛若陌生人一般。
　　可是，心中的这一股绞痛究竟是怎么回事呢？
　　朱颜香强忍着心中的绞痛，悲痛欲绝的走到了鹿禅的面前。
　　而天女剑ꔷ朱月则是对着鹿禅挤眉弄眼了一番，依然难掩自己心中的厌恶。
　　在她心中，依旧只有黑目娘娘才配称得上是自己的嫂子。
　　除此之外，任何人都不行……
　　就算将她打死，她以后也不可能叫鹿禅哪怕一句嫂子！
　　“……”
　　“……”太阳公主温柔的说道：“欢迎各位远道而来，参加本宫的婚礼……”
　　“而这位，就是本宫的新婚道侣……”
　　“大家应该都知道了吧？”
　　“她就是神器ꔷ白雪的神迹呢……”
　　一边说着，太阳公主又轻声说道：“亲爱的，你想对大家说些什么吗？”
　　听见这话，鹿禅刚想说些什么。
　　可就在下一瞬，她的淡紫色眼眸瞬间凝缩了起来，看向了殿堂最中央的位置。
　　异变突生！
　　刹那之间，不仅仅是鹿禅，就连太阳公主，连带朱家的所有超级半神在内，全都看到了那一抹从露天的空中落下的幽幽月光。
　　宛若一道神圣，纯洁的光束……
　　一瞬落在了婚礼的中央！！
　　紧接着，在众多客人们难以置信的注视下，当烟尘散去后，竟是缓缓出现了八名炼器师的身影。
　　其中有五名，皆是穿着黑白色相间、宛若加强版的囚服，拖着一缕缕黑白缎带的诡异道袍。
　　她们全身上下都散发着恐怖至极的气息。
　　而这五位，居然全都是第二步帝王！！
　　见到她们，三面神ꔷ萧姛，樊鸯，包括众多强大的帝王，全都流露出了一丝不可思议的目光。
　　三面神ꔷ萧姛似乎反应了过来什么，惊声说道：“怎么可能……”
　　“你们怎么可能进入神州！？”
　　见众人如此惊讶，什么都不知道的莲花小姐，有些呆呆的问道：“她们是谁啊？”
　　“这个衣服，是天魔？”
　　樊鸯低声说道：“不，是六天魔候补……”
　　在众人的注视下，那五位穿着黑白色囚服道袍的身影，同时散发出了惊恐无比的恶念。
　　她们有人披头散发，有人全身缠绕着宛若木乃伊一般的绷带。
　　而最前方的……
　　则是一名血红色长发漫天飞舞，拖着一柄血红色大刀的孱弱身影。
　　红发少女那瘦弱的鬼影，仿佛仅仅只是由骨架连接构成的，阴霾的环视了一眼在场的众多神州嫡系们。
　　“开天图……”
　　在这一刻。
　　现场几乎所有的半神，包括朱家的神婚十七盾，也全部面色凝重的站了起来。
　　可她们的神情竟是没有展露出意外的神色，似是早已知晓对方会到来了。
　　此时此刻……
　　在那五人身后……
　　另外三道更加深邃，模糊不清的身影也缓缓从月光中浮现，当月光散去后，她们那惊世骇俗的气息才第一次展现众人的面前。
　　其中一人，梳着冰蓝色的波浪卷长发。
　　她全身沐浴在水花之中，双手所化作的水蓝色锁链，几乎一瞬就笼罩了方圆数十万里，如汪洋一般包裹了整个婚礼的现场。
　　她是……
　　十大灵灾ꔷ冻仙座！！
　　“开天图，你们疯了吗！？”
　　“你们这些恶徒，居然敢在太阳公主殿下的大婚现场闹事？”
　　“你们今日，必将有去无回！！”
　　距离几人最近的半神，来自剑舞州的剑神最先发难！！
　　她化作一道剑光俯冲而去，仅用了十万分之一秒的时间，就已经拔出了手中的剑刃。
　　“住手！！”
　　“不能在这里出手！！”
　　超级半神ꔷ粉瞳皇女惊呼了一声，却依旧没能拦下冲动的剑神。
　　而就在这时……
　　十大灵灾ꔷ冻仙身旁的那位……
　　一道沐浴在璀璨的剑光之中，仿佛要将云霄贯穿一般的恐怖光影，却是瞬间睁开了自己的双眼。
　　仅此一瞬……
　　只听「轰」的一声，一道青色光束直冲云霄。
　　光是她那一个眼神，还未接近她们的「剑神」就在瞬间被恐怖的剑气蒸发成了一片虚无，连带着她体内的所有灵胚，全都在这一刻被彻底瓦解，化作了灰烬。
　　“怎么可能！！”
　　“她是，九斩……”
　　“灭却青霄！”
　　“她怎么会和冻仙座一起行动呢！？”
　　“十灾和九斩，怎么会来到神婚朱家呢？”
　　在众人不可思议的目光下。
　　鹿禅也是微微眯起了她的淡紫色眼眸，观察起了那位沐浴在剑光之中的身影。
　　她，就是自己前世最强的三柄灵器之一。
　　被封为世间最锋利的九柄灵器之一的，九斩ꔷ灭却青霄！！
　　道化西风所言没错……
　　灭却青霄，果然加入了世间最为邪恶的势力，开天图！！
　　数秒之后，位于冻仙座和灭却青霄的身后，一道平静的声音缓缓响起：“太阳妹妹……”
　　“难道你不欢迎我来参加你和白雪神迹的婚礼吗？”
　　听见这话……
　　太阳公主暗暗牵起了鹿禅的小手，她的金色眼眸也流露出了一丝浅浅的微笑。
　　她故作乖巧的说道：“不，怎么会呢？”
　　“再怎么说，你可是我曾经的大姨子呢……”
　　“快找个位置坐下吧？”
　　当太阳公主虚情假意的话音落下后……
　　在这一刻。
　　那人身上的月光终于散去。
　　刹那之间，在场的所有人炼器师们都看清了她的姿态……
　　那是一名梳着月蓝色复古大波浪长发，穿着一席湛蓝色「民国风」旗袍，神情中流露着一丝凛然的少女。
　　这个女人……
　　她是鹿禅前世，少数用亲眼见证过容貌的炼器师之一！
　　她是来自一品神地ꔷ开天图的三大主宰者！
　　她是在场唯一一个与太阳公主同为神代炼器师的终焉生灵。
　　她是天环鹿家的叛徒！
　　她是……
　　被「神器ꔷ圆缺」注视之人……

第234章 鹿禅最强一剑，灭九霄！
　　铁扇州，神婚朱家。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主的大婚之夜！
　　居然迎来了一位同样是神代炼器师的生灵……
　　在这一刻，当众人看到那名梳着月蓝色复古大波浪长发的少女时，有几名外来的半神双腿都已经被吓得发软了，全身疯狂颤栗。
　　她是……
　　“双月斗神！！”
　　“怎么可能，怎么会有邪恶的神代炼器师，来到这里啊！！”
　　“她是，神器ꔷ圆缺的绝唱，双月斗神！”
　　“还有十大灵灾和九斩……”
　　十大灵灾ꔷ冻仙座。
　　以及，刚刚从沉睡中苏醒的九斩ꔷ灭却青霄！
　　见到这个阵容，许多炼器师们已经想要转身逃跑了……可惜的是，因有十大灵灾ꔷ冻仙座在场。
　　十大灵灾……
　　她所能波及的屠杀范围，已经远远超越了世人的想象！
　　当然，拥有十七位超级半神所镇守的神婚朱家，当然不会惧怕一个双月斗神；
　　可惜的是，守着这么多无辜的贵宾，她们也不想与双月斗神开战。
　　“双月斗神ꔷ鹿凉……”
　　粉瞳皇女微微眯起了双眼，冷声质问道：“双月斗神，你来我们朱家作何？”
　　她的粉色双眸环视了一圈几名穿着黑白色囚服道袍的帝王们，冷哼了一声：
　　“还特意带了几个小杂种前来送死，你这是完全不把我们朱家放在眼里了吧？”
　　她们皆是第二步帝王。
　　可若是仔细观察，就能发现她们的年龄，甚至要比几位神州的嫡系还要更加年轻。
　　她们是，六天魔候补……
　　六天魔，是开天图最强的六位帝王。
　　她们战力评级，能够直逼十星级战力评级的神州嫡系！
　　其中，也不乏有人已经踏入了第三步、或是传说中的第四步帝王！
　　可听见粉瞳皇女鄙夷的声音。
　　被称作是双月斗神的女人并没有生气，她反倒是平静的环视了一圈在场的众人。
　　很快，她那一双幽蓝色的双眸，就锁定在了鹿禅的身上。
　　沉默了数秒过后，她却有些失望的说道：“我本对你抱着一丝期望，可如今看来，单纯只是重名了吗？你不是那个女人，你没有那种令人恐惧的眼神，你……终究不是她……”
　　“……”
　　“……”鹿禅有些迷惑的皱了皱眉，似是没有听懂双月斗神在说些什么。
　　紧接着，双月斗神又看向了太阳公主，淡然的说道：“太阳妹妹，不必如此敌视我……我已经说过了，我只是单纯来参加你的婚礼的，难道你不希望我来吗？”
　　“……”
　　“贺礼呢？”
　　太阳公主反问道：“能进来这个殿堂的贵宾，几乎都送来了贺礼……唯有你们开天图的八位比较特殊，两手空空吗？”
　　“怎么会呢？”
　　双月斗神抬手一挥，就有数个装满了灵胚的宝箱凭空出现。
　　太阳公主仅仅只是用意念扫视了一圈，察觉到没有问题之后，她就对着下人吩咐道：“收起来，这是别人的心意，不要白不要……”
　　当然，至于双月斗神只是为了前来参加婚礼之事，朱家众人都是不可能相信的。
　　注视着双月斗神。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，陷入了沉思之中。
　　实际上，当她知晓满月天女ꔷ鹿忧莲来到铁扇州的那一刻，就已经双月斗神会亲临于此了！
　　数十年前……
　　双月斗神曾将自己唯一的血脉送回天环鹿家，恐怕就是为了这些年来对她的思念之情，找机会抹杀掉鹿忧莲吧？
　　当然，这也只是鹿禅最表层的猜测……
　　毕竟，就连她也无法确定双月斗神的真正意图。
　　可真正让她在意的，却是灭却青霄为何会加入开天图的阵营？
　　突然之间。
　　那名梳着白紫色长发，妆容绝美的少女就抓起了太阳公主的袖子；
　　鹿禅眨了眨眼，轻声问道：“亲爱的……这些又丑又吓人的怪胎是群什么东西啊？好烦人啊……”
　　“要不然，我们还是尽快举行婚礼吧？”
　　“乖乖，没问题……”
　　既然连鹿禅都撒娇了……
　　太阳公主当然附和了回去，她望着众人低声说道：“婚礼继续……”
　　在场的众人十分恐惧双月斗神三人……
　　可双月斗神她们，又敢和拥有十七位半神的神婚朱家开战吗？
　　双方之间，顶多也只能达成相互制衡的场面。
　　可听见鹿禅刚才那句话，六天魔候补当中……
　　那名全身上下皆是被漆黑绷带缠绕着的木乃伊帝王，却是冷冷的回应了一句：“又丑又吓人的怪胎？”
　　“新娘小姐姐，我想问一下，你又丑又吓人的怪胎这句话是说的我们，还是说的你身边那位小伴娘，神器ꔷ第四信使的神迹呢？”
　　神器ꔷ第四信使……
　　她说什么！？
　　这个称呼一出……
　　朱家的众多半神们瞬间就瞪大了双眼，流露出了一丝难以置信的神情。
　　前些时日，她们调查第四信使一事也并非是秘密。
　　可这个家伙，怎么可能会知晓连她们都不清楚的，第四信使的身份呢？
　　是谁！！
　　一言激起千层浪！
　　就连众多外来的观众们，都知晓第四信使与神婚朱家，寒世卿和星神女的神话故事。
　　呆滞了一瞬后，朱颜香的桃红色双眸就微微凝缩了起来。
　　自己的身份，要藏不住了吗？
　　同一时间，鹿禅立刻看向了满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　是这个女人，将消息透露出去的吗？
　　南荷和季小礼绝不可能。
　　那剩下的人选中，就只剩下银焰ꔷ朱珑和满月天女ꔷ鹿忧莲了。
　　可很快，鹿禅也从鹿忧莲的神情中看到了一丝迷茫，看样子，应该也不是她说的。
　　“呵呵……”
　　天女剑ꔷ朱月冷笑了一声：“神器ꔷ第四信使？你是脑子傻了吗？”
　　在她的眼里，伴娘当中怎么可能会存在第四信使的神迹呢？
　　就在现场寂静之时……
　　太阳公主平静的看向了朱颜香：“小香香，是你吗？”
　　“我……”
　　朱颜香微微一怔。
　　在这一刻，她的思绪仿佛已经回到了无数个纪元之前。
　　她甚至不敢去想……
　　一旦自己第四信使神迹的身份暴露，朱家之人将会如何对待她。
　　说不定，整个神婚城就再也没有自己的容身之地了！
　　可就在这时，鹿禅却是淡漠的说道：“亲爱的，不是这个孩子……”
　　“我查看过她的灵器面板……”
　　她流露出了仿佛看待村姑一般的贵族大小姐神情，冷冷的说道：“肯定是这个满脸脓包的孤儿小哑巴在这里造谣呢……”
　　“她长得这么丑，肯定是在嫉妒我们伴娘的美貌，你不要理她就好了……”
　　“原来如此……”
　　太阳公主也点了点头，随后又用阴霾的目光看向了那名少女。
　　她威胁道：“再敢胡说八道，扰乱婚宴秩序，我就打碎你的脑袋……”
　　“……”被一名神代炼器师注视……
　　木乃伊少女只觉得全身寒毛直竖，仿佛距离死亡只差一步之遥，全身都剧烈的颤抖了起来。
　　直到双月斗神轻步走到了她的面前，带着一丝歉意说道：“太阳妹妹，她也只是简单的一句猜测，又没有指定是谁，我们这种身份就不太适合以大欺小了吧？”
　　这几个家伙，当真是恶毒无比……
　　她们居然想凭借简单的几句话，就引发朱家半神们的动摇吗？
　　而就在这时，那几名「六天魔候补」，也纷纷对鹿禅流露出了些许敌意，她们以往遇到说话这么欠的婊子，早就直接斩杀了……
　　可现如今，这个人却是太阳公主的新婚道侣。
　　她们无论如何，也不敢对其恶语相向。
　　太阳公主环视了一圈殿堂，轻声说道：“婚礼继续……”
　　虽然有些人想要破坏婚礼。
　　可比起一位神代炼器师的爱情，任何灾难都是无关紧要的！
　　很快，她就拿出了一支镶满了淡紫色星光的水晶发髻，别在了鹿禅的长发上；
　　然后又拿住了一枚散发着同样光泽的星光钻戒，亲自戴在了鹿禅的指尖。
　　“亲爱的……”
　　“这是我特意为你准备的新婚礼物，你还喜欢吗？”
　　在接触到这一支星光发卡，以及那枚星光钻戒时。
　　鹿禅顿时心念一动。
　　这居然是神器ꔷ星坠不久前苏醒，在能量爆发时所残留下来的两缕星光。
　　没想到，居然太阳公主居然正好收集到了她的星光，并让人打造成了这种款式的至宝吗？
　　可在这关键时刻……
　　鹿禅也来不及研究带有星坠星光的发髻和钻戒有什么特殊能力。
　　她摇晃着白紫色的长发点了点头，柔声说道：“亲爱的，我好喜欢这个礼物啊……”
　　她们两人居然完全不在乎有什么外敌，就这样秀起了恩爱。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主过家家也就算了……
　　可那些如坐针毡的半神们，却完全想不通……为何连她这个小小的帝王都是一副有恃无恐的姿态！
　　很快，司仪的主持人就轻声宣布道。
　　“请太阳公主殿下，和鹿禅殿下在神器ꔷ婚纱余晖的见证下完成接吻仪式……”
　　“祝婚纱，永久的庇护两位新人……”
　　可听见这话……
　　原本心情就十分紧张的朱颜香，却缓缓瞪大了她的桃红色眼眸。
　　而南荷大小姐，也是在不经意间流露出了一副失落的神情。
　　难不成，她们就要见证鹿禅和别的女人接吻了吗？
　　可就在两人伤心之时……
　　双月斗神却又是轻声开口道：“等一下，太阳妹妹……”
　　“嗯？”
　　“我今日可是看在你大婚的份上，特意带来了几个玩具呢……”
　　“不如，就让她们现场表演一番给你们助助兴吧？”
　　听见这番话语。
　　在场的炼器师们纷纷皱了皱眉，完全不知双月斗神又想搞什么幺蛾子。
　　紧接着，双月斗神又指着她带来的几位帝王说道：“她们都是我开天图的六天魔候补，相信大家对于六天魔的名号也都有清楚的认知……而她们，也正在为了成为真正的六天魔而努力闭关修炼了数十年……”
　　“所以，我今日也算是特地带她们几人过来见见世面……”
　　“反正，在场之人当中也不少炼器师是神州的嫡系，不妨就帮助她们涨涨见识好了？”
　　“……”她这番话语的意思……
　　难不成，就是想让几位六天魔候补与神州嫡系一战吗？
　　太阳公主和朱家的十多位半神对视了一眼，默默点了点头。
　　她浅笑了一声，然后说道：“斗神，你实在是太客气了……如果是她们这种级别的战斗，就算是不提前通知我们就开打，半神们也不会出手干扰的……”
　　“你们就随便挑选对手好了，只要她们愿意……”
　　见太阳公主都同意了。
　　那六位帝王也纷纷变得兴奋了起来，用疯狂的目光环视了一圈在场的嫡系们。
　　月魔季小礼。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　朱颜香。
　　樊鸯。
　　三面神ꔷ萧姛。
　　她们五人，至少都是九芯帝王。
　　而朱颜香也在不久前，刚刚突破了十芯帝王。
　　其中一人最先说道：“我就挑樊家的那位病秧子吧……”
　　听见这话，樊鸯微微皱了皱眉。
　　看样子，开天图这个一品神地，对她们的情报非常了解啊。
　　不过，她还是以最快的速度站起身来，点头道：“我愿意与她一战……”
　　第二位帝王，则选择了身为伴娘的月魔季小礼。
　　而那名全身上下都缠绕着漆黑绷带，先前曾挑明第四信使信息的木乃伊，则又一次挑选了朱颜香。
　　朱颜香也强忍着心中的怒意，答应了下来。
　　第四位帝王，她体内的灵芯似乎已经达到了十三盏！
　　她选择了满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　最后……
　　五人帝王当中，为首的那名红发少女，毫无悬念的选择了拥有十星级战力评级的三面神ꔷ萧姛！
　　她体内的灵芯，骇然多达十四盏！
　　就算萧姛对自己的战力无比自信，可她在这一刻也不得不变得凝重了些许。
　　十四芯帝王……
　　比起她这位九芯帝王。
　　三重灵气的优势可就近乎于荡然无存了。
　　既然五人都已经挑选好了自己的对手，双月斗神开口说道：“太阳妹妹，你觉得哪一边能赢呢？”
　　“凭你带来的这群废渣，斗神，你自己觉得呢？”太阳公主淡淡的反问了一句。
　　听见太阳公主这句话，哪怕她是神代炼器师……可这毫无顾忌的嘲讽也让几位帝王心生出了些许不快。
　　唯有双月斗神，神色平静的说道：“既然太阳妹妹如此自信，那我们就来设下一个赌局好了……”
　　“五局三胜……”
　　“如果我们赢了，我们想要带走在场的三个帝王阶的炼器师，如何？”
　　朱家的半神们，脸色纷纷一变。
　　她们质问道：“双月斗神，你怎么敢说出这种话的？那要是你们输了呢！？”
　　双月斗神低眉道：“那本宫就自裁于此……”
　　“今后，世上将不存在双月斗神这一神代炼器师……”
　　“……”
　　“什么！”
　　双月斗神此言一出。
　　整个现场瞬间爆发了一阵慌乱的惊呼声。
　　别说是别人了，就连那五位帝王也是颤声说道：“斗神大人，万万不可！”
　　她们全都震惊到了无以加复的地步。
　　一位神代炼器师的生命，又岂能如此儿戏？
　　眼见双月斗神下了如此巨大的赌注，朱家的众多半神们也是心神狂震，她们从语气就能判断出来，双月斗神先前这句话绝非是在开玩笑！
　　如果她们输了……
　　她很有可能会真的自碎体内的所有灵胚。
　　所以这一战，对朱家的众人充满了强烈的诱惑力。
　　唯有鹿禅，她那被纯白色透明纱髻所遮掩的淡紫色眼眸中，却略微有些疑惑。
　　毕竟在她的眼里……
　　对方那五位第二步帝王，绝对不可能是三面神ꔷ萧姛等人的对手。
　　此时此刻：
　　除了灭却青霄冷漠的站在原地，不带有丝毫感情之外，双月斗神和冻仙座都已经找到桌子坐了下来。
　　冻仙座甚至偷偷品尝起了桌上的美食。
　　眼见她每次张开樱桃小嘴，都能吸光一盘子美味的佳肴，与她同一桌的炼器师们，也是怒不敢言……
　　从北境远道而来的女主持人小星，则是兴奋的说道：“要打起来了吗！！”
　　“没想到，我们今天居然能有幸见证帝王之间的对战！！”
　　她身旁的一名炼器师提醒道：“小星，你今天可不要忍不住解说的欲望啊，这些帝王们一个眼神就足以让你死透了……”
　　——
　　很快，六天魔候补对战火梅花ꔷ樊鸯的第一场战斗就开始了。
　　为了保护周围的观众们。
　　朱家的某一位超级半神，亲手设下了半径为数千米的灵气屏障。
　　那名穿着黑白色相间囚服道袍，神情冰冷的帝王刚一踏入屏障内，就唤出了一柄缠绕着黑色光芒的长枪。
　　望着眼前的樊鸯……
　　她冷笑了一声：“听说你们缨池樊家是世间第一枪，可你的灵气看上去就十分孱弱呢……”
　　“嗯，你说的没错……”
　　梳着橘红色丸子头的樊鸯，点了点头。
　　“先天帝王ꔷ火梅花……”
　　随着两朵火光燃起。
　　两柄如火轮一般的对枪，就被她旋转着握在了手中。
　　她们同样用枪，六天魔候补瞬间化作了一道黑色的光芒俯冲而去，万米距离……对于帝王而言只需要一个念头就能跨越。
　　眼睁睁的看着对方的枪芒近在咫尺。
　　樊鸯竟一步向前，在避开了刺击的同时，顺势贴入了对方的怀里……随后，她的眼眸瞬间变得凌厉了起来，如绞肉机一般、零距离狂舞起了双手的长枪。
　　【樊式ꔷ乱舞】
　　“锵锵锵……”
　　火红色的枪芒化作了一道盛开的红莲，瞬间便将对方帝王的身体绞成了漫天碎屑。
　　眼见樊鸯还想继续追杀……
　　双月斗神轻轻一挥手，就将那名帝王残破的身躯吸了回来。
　　数秒之后，那名帝王的身躯这才堪堪恢复，流露出了一丝后怕。
　　若非是双月斗神出手。
　　光是刚才那一个照面，樊枪就足以彻底灭杀自己了！
　　在情报里，樊鸯这家伙不是个病秧子吗？
　　她怎么可能会这么强！
　　“樊鸯，太好了！！”
　　萧姛大小姐忍不住欢呼了一声。
　　而朱家的半神们，也是流露出了一丝欣慰的神情。
　　首战告捷，只要照这么下去，双月斗神那边很快就会失去退路。
　　反观双月斗神本人，却是不为所动的轻抿了一口茶水，淡淡的说道：“下一位……”
　　六天魔候补当中。
　　第二位出战的，是一名同样穿着黑白色相间囚服道袍，神情略显阴霾的瘦弱少女。
　　她挑战的对象，是月魔季小礼。
　　眼见穿着黑色伴娘服的季小礼上前，鹿禅也轻声提醒了一句：“小礼，小心一点儿……拉开和她的距离……”
　　“嗯，我明白的……”
　　季小礼回了鹿禅一个眼神，示意让她安心好了。
　　可鹿禅为了保险起见，还是以微不可闻的声音提醒道：“太阳，注意保护小礼……”
　　“知道了知道了……”太阳公主白了鹿禅一眼，还能不明白她这是想要保护自己的种吗？
　　很快，当双方同时踏入灵气屏障之后。
　　季小礼也唤出了自己的四柄月轮，和她头顶的黑曜石垂耳兔一同旋转了起来。
　　这个距离……
　　不太好使用狙击枪迎战。
　　可即便如此，季小礼也不认为对方是自己的对手。
　　“等一下，月魔……”
　　可就在季小礼即将投掷月轮之时……
　　那名六天魔候补却突然传音道：“我知道，自己不可能是你的对手……”
　　“所以，我根本就没有与你一战的打算！”
　　因为这是由半神炼器师设下的灵气屏障。
　　而她们又几乎处于面对面的位置，所以在场的半神们也无法窃听她们的传音声。
　　季小礼冷声质问道：“你这家伙，到底想说什么？”
　　那名少女轻笑了一声：“其实，我也是被双月斗神强迫来到这个地方的，守着这么多半神在场，我也很慌啊……”
　　“更何况，你可是神代炼器师ꔷ昭月尘世子的女儿，我又怎么敢真的对你做些什么呢？”
　　“但是，我确实有一个秘密想要告诉你！”
　　在季小礼警惕的注视下。
　　那名少女轻步走了
　　过去，一边说道：“难道你不感到奇怪吗？你明明是昭月尘世子和鹿家的神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿的血脉……但是，你们季家的炼器师们，难道就没用奇怪的目光看过你吗？”
　　“难道，你没有怀疑过自己的身世吗？”
　　“你知道，太阳公主为什么很讨厌你吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　季小礼微微一怔。
　　难不成，这家伙是想说自己不是昭月尘世子亲生的，而是被她捡来的吗？
　　这怎么可能，她和母亲的样貌，血脉都极其接近。
　　更何况，她还是神器ꔷ黑耀日的神迹，完美诠释了她身为季家最顶尖的血脉。
　　所以，这个家伙究竟是想说什么？
　　“你别再靠近了，就站在那里说！”
　　眼看对方越来越近，季小礼的目光也变得阴冷了许多，她威胁道：“如果你再敢前进一步，我就会出手攻击……”
　　“月魔殿下，我怎么敢说呢！！”
　　可那名炼器师，却流露出了一副为难的神情，她有些苦涩的说道：“这个秘密，可是所有半神炼器师之间心知肚明的事情，她们都不允许任何人让你知道……”
　　“要是在这个距离传音，万一被那些半神知道我泄密，就连双月斗神也保不住我啊！”
　　有这么严重吗？
　　季小礼心中也产生了一丝好奇。
　　她当然不傻，知晓对方想办法接近自己，只是为了偷袭自己。
　　可若是仔细思考对方话语中的问题，季小礼就难免察觉到了一丝真相。
　　毕竟，每当众人提起她的妈妈，拂袖白玉卿之时。
　　神情的确会有些不太自然。
　　仿佛，像是在瞒着自己什么似得。
　　更何况，自己姨妈的道侣ꔷ太阳公主似乎的确不太待见自己。
　　想到这里，她也微微眯起了一双黑色的双眸，冰冷的说道：“既然你这么想说，那你就站到我的面前来说吧，但是……如果你敢欺骗我，我是不会轻饶你的……”
　　于是，就在众人的注视下……
　　她们也只能眼睁睁的看着两人的距离越来越近，在场的炼器师们也纷纷不解了起来。
　　“这位季家的嫡系，不是月轮炼器师吗？”
　　“她怎么会和对方站到那么近的地方！！”
　　“月轮可不比日轮，几乎没什么近战的发挥空间啊……”
　　就在观战者们屏息凝神的注视下……
　　两人也终于走近了。
　　季小礼望着近在咫尺的敌人，冷声问道：“你究竟要说什么？”
　　“咳咳……”
　　六天魔候补轻声说道：“其实吧，这个倒也不算是什么秘密了，因为除了你之外，几乎所有了解你身世的炼器师都知道，其实……你并非是拂袖白玉卿亲生的女儿……”
　　“从血缘关系上来讲，你其实是昭月尘世子和鹿家曾战死的神代炼器师ꔷ黑目娘娘偷情所诞下的血脉……”
　　“放屁！！”
　　听见这话，季小礼瞬间就瞪大了她的漆黑双眸，冷声说道：“胡言乱语，胡说八道！”
　　可眼见她就要出手，那位炼器师又道：“是吗？但是这个问题，甚至在神婚朱家都是人尽皆知吧？你怎么不想想，太阳公主似乎从来没正眼看过你呢？”
　　“毕竟在她的眼里，你的母后昭月尘世子就是个外来的小三呀！”
　　“……”人尽皆知？
　　我是黑目娘娘的亲生女儿……
　　是人尽皆知的事情吗！？
　　心神动摇的季小礼，忍不住甩着黑色的长发转过身去，看了一眼朱家的众多半神们，以及太阳公主和自己的姨妈。
　　可是，当她看到鹿禅那一双略显关心的淡紫色眼眸后，心中却产生了难以言喻的动摇。
　　在这一刻。
　　她联想到了自己的母亲，在黑目娘娘战死之后为何会哭的那么伤心。
　　原来如此，她根本就不是自己的姨妈。
　　而是自己的亲生母亲吗？
　　而就在这一瞬……
　　那名炼器师也开口提醒道：“季小礼殿下，我已经说完秘密了，可以开始战斗了吧？”
　　“轰！”
　　刹那之间，随着一道雷光爆发……对方已是握着一柄环绕着雷霆的太刀拔地而起，斩出了一道电弧十字。
　　糟糕了……
　　感受着近在咫尺的灵气，季小礼也只能强忍着心中的动摇，旋转起了四柄月轮。
　　可方寸大乱的她，早就已经没有了对战的心情。
　　仅仅只是缠斗了几个照面，她就被对方一刀划过，被噼里啪啦的电弧撕成了粉碎。
　　以防季小礼出事。
　　太阳公主仅仅只是眨了下眼，就将季小礼包裹成了一朵燃烧着金炎的蒲团，从屏障内牵引了回来。
　　在保护季小礼的同时，金色的光芒也猛地将对方轰飞出了数千……
　　米远，连滚带爬的摔出了屏障。
　　虽说不知发生了什么……
　　但季小礼可是鹿禅的血脉，眼见季小礼就这么战败，她的心中也产生了一丝怒气。
　　而对方尽管被太阳公主刻意羞辱。
　　可她终归还是赢下了战斗，顿时狼狈的站了起来，兴奋的说道：“斗神，我赢下了！”
　　凭她这样的实力……
　　居然能战胜大名鼎鼎的神州嫡系，也足以炫耀许久了！
　　另一边，距离较近的粉瞳皇女关心的问道：“季小礼，你没事吧？”
　　“嗯，没关系……”
　　在落败之后，季小礼却迟迟没有从巨大的冲击中回过神来……这一刻，她甚至不敢回头去看鹿禅的脸色。
　　更何况，她也不想让敌人通过自己的表情看出，紫荆公主和黑目娘娘之间有什么关系。
　　“可恶的家伙……”
　　“居然就这么把我暴露了……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来。
　　光是看到季小礼那一副失魂落魄的样子，她就已经能猜到对方对她说了什么。
　　区区一个帝王，居然也敢透露出自己隐藏多年的秘密？
　　她无论如何……
　　也要想办法把那几个家伙给弄死。
　　想到这里，鹿禅拖着纯白色的星光婚纱轻步走上前，轻轻搀扶起了沉默不语的季小礼。
　　她温柔的传音道：“很抱歉，是我没有提前告诉你……”
　　听见鹿禅的声音，季小礼顿时心中一暖。
　　她也有些尴尬的说道：“没关系，是我不争气……”
　　但她们也知晓，此时不是相认的时刻。
　　毕竟现如今，还剩下三场未完成的战斗！
　　【双方，1比1】
　　第三场，由朱颜香迎战那名全身上下环绕着漆黑绷带，狰狞无比的木乃伊少女。
　　木乃伊看向了穿着粉色婚纱的绝美少女，带着一丝贪婪的目光说道：“朱颜香小姐，请来与我一战吧！”
　　“……”
　　“既然如此，那我就成全你……”
　　朱颜香冷哼了一声。
　　她一边唤出了手中的铁扇，一边走进了灵气屏障内。
　　凭朱颜香的实力，绝对不可能给对手任何机会……
　　可就在这时……
　　那名浑身缠绕着黑色绷带的帝王，却是阴冷的一笑：“我听闻朱颜香小姐是神器ꔷ恋人的神迹……所以从一开始就对你十分仰慕，可直到我见到你的那一刻，才不小心察觉到……”
　　“我所持有的这一枚至宝，似乎和你之间有一种奇异的吸引力呢？”
　　“有缘者居之，既然她喜欢你，我就将她赠送给朱颜香小姐好了……”
　　话音未落。
　　她就掏出了一朵冰蓝色的火焰玫瑰花。
　　“什么！”
　　刹那之间，朱家的众多半神们全都流露出了一丝骇然的神情。
　　望着那一朵栩栩燃烧着的火焰，她们的心中全都升起了无比的厌恶！
　　怎么可能……
　　这居然是神器ꔷ第四信使的一缕残焰！？
　　“你居然敢带这种东西带到我们神婚城内，究竟是何居心！？”粉瞳皇女怒声质问道。
　　可下一秒，她就缓缓的怔住了……
　　不仅仅是她，朱家的所有半神都看到了。
　　从朱颜香体内漂浮而出的，那一缕缕冰蓝色的火焰花束。
　　在感受到了同样的气息之后。
　　她体内第四信使的能量，竟是流露出了一丝贪婪无比的欲望，无法控制的释放了出来。
　　“女儿，你怎么会？”
　　紧接着，就在众人难以置信的注视下。
　　太阳公主也是轻叹了一声，摇了摇头。
　　事到如今，就算她有意隐瞒朱颜香的身份一事，也终究是于事无补。
　　双月斗神，显然是有备而来。
　　而那名被黑色绷带缠绕的帝王，也是毫不吝啬，甚至将这个价值连城的至宝抛了出来，直接扔到了朱颜香的手上。
　　“……”
　　“不行，不能用……”
　　朱颜香颤抖的自言自语道。
　　可是，哪怕她强忍着将其吸收的欲望，她体内第四信使的能量，却依然将这枚残焰吸收殆尽。
　　仅此一瞬，缠绕她全身的蓝色火光猛地喷涌而出，化作了一道冰蓝色的火冠！！
　　“哈哈哈，哈哈哈！！”
　　那位被黑色绷带所缠绕的帝王，瞬间大声狂笑了起来。
　　“你们快看啊，神婚城的下一个神代炼器师，恋人的神迹……其实也是第四信使的神迹呢！！”
　　“你们朱家的炼器师还真是不长眼啊，居然让一位第四信使的神迹，成为了你们的嫡系！”
　　“这么一来，等她成为神代炼器师之后，才是真的好笑啊！！”
　　她滔滔不绝的大笑道：“大家都看到了没有？下一个镇守神婚城朱家的神代炼器师，是第四信使的神迹啊！！”
　　“住嘴！！”
　　刹那之间……
　　无数道半神的气息爆发而出，瞬间便将那名帝王轰出了灵气屏障。
　　朱家的名誉，哪能容得下这个小鬼出言侮辱！！
　　而在众多半神的怒视下，双月斗神也是眨了眨幽蓝色的眼眸，放下手中的茶杯说道：
　　“诸位，你们失态了，战斗明明还未曾结束你们就出手干扰，这局算你们输了应该没问题吧？”
　　输赢？
　　此时的半神们哪还能在乎一场输赢？
　　她们全都用无法理解的目光盯着朱颜香。
　　粉瞳皇女也是颤声问道：“女儿，难道你真的是？”
　　“嗯……”
　　“没错，我是第四信使的神迹……”
　　事到如今，既然已经暴露，朱颜香的神情反而变得平静了许多；
　　可她那一双桃红色的眼眸，看向朱家的众人时也变得略微有些淡漠。
　　对方说的没错……
　　第四信使的神迹，无论如何也不可能成为朱家的神代炼器师。
　　第四信使的上一个神迹，寒世卿曾大规模的屠杀过神婚城，所以……以防神迹的能力作祟，朱家无论如何都无法容忍她的存在。
　　朱颜香是无辜的。
　　可她体内，第四信使的能量却绝非无辜！
　　或许，朱颜香的身份在此时暴露反倒是最佳的结局了……
　　看着她默然的退到了边缘，朱家众人也是久久不语。
　　“朱颜香……”
　　鹿禅看了她一眼，并没有出言说话。
　　因为接下来的战斗，是满月天女ꔷ鹿忧莲的战斗，她想要看清楚，双月斗神会不会在这一轮战斗中对满月天女出手。
　　很快，鹿忧莲就站起身来，轻步走到了屏障之中。
　　见到这个女人……
　　望着她那一头与双月斗神如出一辙的月蓝色长发，她的敌人竟是流露出了无比憧憬的目光。
　　就在众人的注视下，那名六天魔候补竟是缓缓走到了满月天女的面前，然后跪了下去。
　　“什么！！”
　　“她在干什么！！”
　　“她竟然给鹿忧莲跪下了，她这是认输了吗！？”
　　而就在这时……
　　出乎意料的一幕却发生了。
　　鹿忧莲竟是淡漠的说道：“我认输了……”
　　“……”
　　“……”听见这话，场上的所有炼器师们全都呆滞了。
　　要知道，双月斗神那边可是已经赢了两场啊……既然满月天女认输，那就意味着这边已经败了吧？
　　而三面神ꔷ萧姛也是微微一怔。
　　甚至，都还没有轮到她的出手……
　　战斗就已经结束了……
　　萧姛三小姐怒声质问道：“鹿忧莲，你这个叛徒！！你到底想干什么！？”
　　而这一刻……
　　双月斗神ꔷ鹿凉也是轻步走上前方，两人互相注视着……渐渐地，一缕神圣的蓝色月光从鹿忧莲的体内喷涌而出！！
　　她的境界，竟是瞬间从九芯帝王，变成了十五芯帝王！！
　　而她的幽蓝色双眸，也仿佛变成了两轮完整的满月。
　　直到双月斗神走到了鹿忧莲面前，她这才带着一丝欣赏的目光说道：“终于成功了……”
　　“你就是我最完美的作品……”
　　“而我，只不过是一个失败品罢了……”
　　听见双月斗神这番话语，太阳公主淡漠的问道：“双月斗神，你此言何意？”
　　“难不成，这位鹿家的鹿忧莲小姐，原本就是你们开天图的人吗？”
　　“不，你误会了……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉紧盯着鹿忧莲，轻声说道：“我是神器ꔷ圆缺的注视之人，所以我自从觉醒的那一天，就注定要杀光我所爱之人……可是，我不过只是失败的残破品罢了……”
　　“那是因为，在我杀死我最爱的道侣之后，我崩溃了……”
　　“我从来没有体会过那样的痛苦，也从来不知道我其实是那么的脆弱……”
　　双月斗神缓缓闭上了双目，轻叹了一声：“从那一天起，我就意识到，我永远也无法继承神器ꔷ圆缺真正的力量……”
　　“我永远也无法踏出，最后的那一步……”
　　“心中拥有「爱」的我，不配被称为神器ꔷ圆缺的神迹……”
　　“可我没想到，我的女儿却代替我完成了那最后的一步……”
　　“……”原来如此……
　　听着双月斗神的解释，鹿禅心想道：“神器ꔷ圆缺对她移开目光了吗？”
　　世间，也偶尔会出现这种例子。
　　当被神器注视之人不再符合神器的道路，神器的「目光」就会偏移，从而剥夺那人的神迹能量。
　　所以现如今……
　　神器ꔷ圆缺真正的神迹，应该是满月天女ꔷ鹿忧莲吧？
　　在这一刻，鹿忧莲那一双满月之眸却流露出了无穷无尽的冰冷。
　　没错，她从始至终就没有任何情绪一说。
　　无论是喜怒哀乐。
　　还是兴奋或是恐惧……
　　这些感情，永远都是她所伪装出来的。
　　自从她出生的那一刻，她就是已经是神器ꔷ圆缺最完整的神迹了。
　　她是……
　　与神器ꔷ圆缺对视之人！
　　“只要能够变强……”
　　“我无论去哪里都无所谓……”
　　“但是，你们要尽快……”
　　满月天女ꔷ鹿忧莲淡淡的说道：“拂袖白玉卿已经提前半年计算到了你们会出现的坐标……所以，她的日轮应该正在赶往神婚城的过程……”
　　“没关系……”
　　“这场闹剧很快就会结束了……”双月斗神浅笑了一声，然后说道：“太阳公主，既然赌约已经结束了，不妨就让我们带走三个人吧？”
　　“我的女儿，鹿忧莲当然要跟着我回去……”
　　“朱颜香小姐，你们应该也不需要了吧？既然她会成为被你们朱家唾弃的对象，不妨就由我们开天图来收留吧……”
　　听见她这番话语。
　　朱家的半神们，以及朱颜香本人都是一阵沉默。
　　粉瞳皇女也是缓缓闭上了双眼，难忍自己痛苦的神情。
　　她怎么也没想到……
　　自己的亲生女儿，居然会是神器ꔷ第四信使的神迹！
　　最后，双月斗神又指向了站在台上的南荷小姐，轻声说道：“还有这位南荷大小姐，她的身上有我们开天图的印记，本身就是我们开天图的炼器师，你自己应该也清楚这一点吧？”
　　“……”
　　“当然……”
　　双月斗神平静的说道：“我这只是提议，如果你们非有强留不可的人选，我也不会强抢……”
　　反正对于她而言，也唯有满月天女ꔷ鹿忧莲是必须要带回去的人选！
　　之所以一开始说三个，也不过是想要保证「最低」能够将鹿忧莲带回去的可能性罢了。
　　毕竟就算太阳公主再怎么讨价还价，也不可能一个都不给她。
　　如此一来，在数十年之后……
　　鹿忧莲也将成为开天图的主宰者之一！
　　可就在这时，一道淡漠的声音却缓缓响起：“等等……”
　　在众人的注视下，那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的新娘子终于开口了。
　　鹿禅轻声问道：“你们不是喜欢赌约吗？”
　　“那我们要不要再来一个赌约呢？”
　　她看向了台下的六天魔候补，淡淡的说道：“正好，我也是十芯帝王，要不你们五个就一起上好了……”
　　“要是我输了的话，我也可以跟着你们走……”
　　“……”
　　“紫荆公主，你在说什么啊！”听见这话，朱家的众多半神们纷纷一惊。
　　她要一个人，战五位第二步帝王？
　　怎么可能！！
　　而且，除了另外四人之外，那名最强的十四芯帝王还没有出手呢！！
　　她的实力，显然是众人当中最强的。
　　紫荆公主一个十芯帝王，居然能说出来想要一打五这种话？
　　听见这话，那五位帝王也是瞬间露出了不可思议的神情，她们呆呆的说道：“你说什么？你要一个打我们五个？”
　　双月斗神却是饶有兴趣的说道：“那小妹妹，你赢了之后想要什么奖励呢？”
　　这家伙，居然敢说出这么大胆的话语。
　　一定是在谋划着什么吧？
　　很快，就听鹿禅温柔的轻笑了一声，然后指着灭却青霄说道：“我想要这一柄灵器，我想和她契约！”
　　“……”
　　“……”听见鹿禅的话语，现场顿时陷入了一片无声的死寂。
　　她提出如此冒险的要求，竟是为了契约九斩之一的灭却青霄吗！？
　　双月斗神也是微微一怔，随后，她又转身看向了灭却青霄。
　　“灭却青霄，你怎么想？”
　　“……”数秒之后……
　　沐浴在恐怖剑光之中的身影，依然维持着闭合着双目的姿态，轻声说道：“我无妨，只要你敢答应她就行……”
　　“好，那就这么定下了……”
　　“你们五个，一起进去吧……”
　　双月斗神的幽蓝色眼眸中，流露出了一丝期待。
　　她倒是想要知晓，若太阳公主的新婚道侣跟着她们进入了开天图，抛弃了太阳公主，又是一番怎样精彩的画面！
　　可粉瞳皇女还是忍不住传音道：“紫荆公主，你绝不能与她们一战！！”
　　“你不可能是那五人联手的对手！！”
　　可是……
　　听见粉瞳皇女的传音，鹿禅却也淡漠的回了一句：“连自己的女儿都留不下，现在就来挽留我了吗？”
　　“……”
　　“……”被鹿禅这么呛了一句。
　　粉瞳皇女却是无言以对，她最终也只能闭目轻叹了一声。
　　“鹿禅，终于要出手了！！”
　　“小鹿禅，加油啊！”
　　鹿仙煌对着鹿禅轻轻挥了挥小手。
　　她无法看出帝王之间的实力差距，可她知晓，鹿禅是绝对不可能战败的！！
　　而来自其它州域的半神们，却皆是不停地叹息了起来。
　　她们远道而来参加神代炼器师ꔷ太阳公主的婚礼，却没想到见证了这么一副无奈的画面。
　　可意外的是，太阳公主，居然没有阻止自己的新婚道侣前去送死。
　　不仅如此……
　　她甚至还兴奋的瞪大了金色的眼眸，温柔的说道：“亲爱的，给我把那五个杂碎狠狠弄死，千万不要留活路啊！”
　　「放心吧」鹿禅也回了她一个柔情似水的目光，就轻步走下了舞台……
　　而当她即将走入灵气屏障之时……
　　她的白紫色长发，她的双眸，眼妆，纯白色婚纱上的星光点缀，连带着紫色的小布靴全都在一瞬染成了雪白之色。
　　她是神器ꔷ白雪的唯一神迹！！
　　哪怕这件事已经公之于众，可当在场的炼器师们看到她那宛如雪花一般雪白的酮体时，还是忍不住缓缓瞪大了双眼。
　　她的姿态，简直就如同完美无瑕的艺术品一样。
　　同一时间……
　　一柄环绕着雪白色狂风的光束粒子长剑，被她握在了涂着白色美甲的右手上。
　　她是十大灵灾ꔷ道化西风在不久前寻找的代行者……对于冻仙座所在的开天图而言，显然也不是什么秘密了。
　　鹿禅低垂着雪白色的眼帘，冰冷的看向了五人。
　　她冷声说道：“哗众取宠的蝼蚁，你们就一起上吧……”
　　对她而言，这几个帝王都已经是必死之人了。
　　她们对月魔季小礼和朱颜香的连番羞辱，早已让鹿禅的耐心达到了极限。
　　“新娘子殿下，那我们就失礼了……”
　　“对了，你们都注意一下，如果她用手中的那柄拼图灵器远程释放剑气，就算我们直接攻击她的灵气残留，也能对她造成伤害……”
　　为首的那名红发少女淡笑了一声。
　　她拖着一柄血红色的重刀，微微俯身……瞬间便化作了一道红色的血光，抵达了鹿禅的面前。
　　而另一边，那名全身被漆黑绷带所环绕着的炼器师，也一跃而起，从空中坠落而下。
　　另外三名帝王，也同时唤出了自己的灵器，从不同的方向攻向了鹿禅。
　　在她们看来……
　　一个十芯帝王就算再强，也不可能有一丝希望战胜她们五人联手！
　　“灵技ꔷ红刃！！”
　　那名红发少女的重刀拖着一道红光斩下。
　　然而，就在那最后一刻……
　　就在她的重刀即将把鹿禅轰碎之时……
　　鹿禅却化作了一片轻飘飘的雪花，直接避开了重刀，贴入了对方的怀里；
　　她用双手握着道化西风的剑柄，将剑柄的底端重重点在了她的胸口上。
　　“嗯？”
　　那名红发少女微微一怔。
　　她无法理解，难道鹿禅是想要用剑柄发动攻击吗？
　　可就在顷刻之间，鹿禅的身体突然大幅度朝着左侧倾斜，她位于上段剑柄的右手挪开，放在了纯白色剑刃最首端的剑锷，然后……就这么以诡异无比的角度，推着剑锷扫向了眼前的敌人。
　　【神宵割喉礼ꔷ太清】
　　连回过神的机会都没有！
　　鹿禅甚至才刚刚做出了推动剑刃的这个动作，红发少女的身躯已经被剑光一分为二！
　　这就是道化西风的最强天赋，道化！！
　　一斩过后。
　　鹿禅甚至连躲避的想法都没有，就朝着左侧挥出了一剑。
　　鹿禅的左侧，那名全身被黑色绷带缠绕的木乃伊顿时一喜，从她得知的情报里面，她的这柄拼图无法与敌人的灵器进行碰撞！
　　所以，只要自己从正面攻击就能防住了！
　　然而……
　　她甚至才刚刚做出攻击的动作，鹿禅的身影就已经消失在了原地！
　　【太幽雪行宗ꔷ神通】
　　“咫尺ꔷ卷沙河……”
　　鹿禅甩着雪白色的长发一百八十度侧旋，瞬间拉出了一道弧线形的雪白色剑光。
　　轰！
　　雪白色的光束狂风骇然转弯，瞬间贯穿了被黑色绷带环绕的帝王，以及那名手持太刀的雷系帝王！
　　而见状，另外两名帝王却是神情凛然。
　　鹿禅的平A顺发和远程剑气的爆发能力的确很恐怖……可是在一对多的局面下，远程剑气只会变成……
　　她的破绽！
　　她们同时挥动灵器，对残留在空中的狂风进行了攻击。
　　可就在这时……
　　只听鹿禅冰冷的说了一句：“傻逼……”
　　刹那之间，她仅仅只是轻轻挽了一个剑花，空气中的雪白色光束就产生了大幅度的偏移，宛如丝绸的缎带一般远离了两人。
　　因道化西风是一柄气息化的灵器。
　　所以，世人皆知道化西风的弱点就是残留的灵气。
　　可正因为剑光能气息化，也就意味着她斩出的剑光也同样能改变方向！
　　当两人攻击落空之后……
　　鹿禅又是反手一斩，以快到惊人的速度挥出了一道跨越千米的狂风，猛地粉碎了最后两人的身躯。
　　【神宵折剑术ꔷ安眠】
　　“等等，她想干什么！？”
　　在全场近乎于死寂的注视下……
　　那名全身染成雪白色的少女，却依然没有停止手中的剑光；
　　她猛地一挥，便又是无数道雪白色的剑光蔓延而出。
　　这个家伙……
　　她居然想对那五名帝王赶尽杀绝！！
　　“啊！”
　　“斗神殿下，快救救我们！！”
　　而神代炼器师ꔷ双月斗神又怎么能眼睁睁的看着这样的事情发生，她猛地一挥手，那五人残破的身躯就被一道蓝色的月光吸了回来。
　　可在众人难以置信的目光中。
　　鹿禅却是脚踏地面，化作了一道雪白色的闪光；
　　她快速飞出灵气屏障，宛如瞬移一般追上了被双月斗神所庇护的众人。
　　什么鬼！？
　　她要在神代炼器师ꔷ双月斗神的面前，强杀那五位帝王吗！？
　　这怎么可能！！
　　她疯了吗！？
　　见状，双月斗神的蓝色双眸也是微微一凝，想要吹飞鹿禅；
　　而就在这时，太阳公主也在同一时间，缓缓瞪大了自己的金色双眸。
　　“轰！”
　　一蓝一金！
　　金色的光芒和蓝色月光同时冲上了天空，强烈的气爆瞬间掀翻了方圆数千里的所有炼器师，甚至连半神的身躯都在动摇！！
　　可离谱的是……
　　鹿禅竟仿佛发疯了一样，不顾一切的冲入了双月斗神的领域当中，冲入了那一片蓝色的月光里面。
　　感受着仿佛要将一切毁灭的恐怖灵气。
　　鹿禅知晓，这是不属于现在的自己能够触摸的神代境界……
　　光是沾染到一丝双月斗神的灵气，她的身体就不由自主的颤抖了起来。
　　但是……
　　那五人，她非杀不可！！
　　无论是谁，都无法阻拦！！
　　鹿禅的雪白色双眸微微眯起，她用双手握住了道化西风的剑柄，从上方下，全力以赴的斩出了一剑。
　　这一剑……
　　是她从重生至今，最为认真的一剑！！
　　是她倾注了全力的一剑！！
　　她要以帝王之境，挑衅神代炼器师！！
　　要知道，世界上，唯有一种灵器的天赋，是哪怕使用不同的灵器也能施展出来的！
　　当初，剑相传人ꔷ莫轻语就曾用她的本命灵器，施展过感悟出来的剑意ꔷ虚无破碎，可换成是一柄木剑，她难道就无法施展剑意了吗？
　　不，她能！！
　　所以，鹿禅如今所施展的。
　　那就是……
　　【剑意ꔷ灭九霄！】
　　时间仿佛过了一瞬。
　　又仿佛过去了无数个漫长的纪元……
　　一息过后。
　　轰！
　　一道仿佛要将万物湮灭的雪白色剑光直冲云霄，瞬间撕裂了双月斗神的一缕灵气，硬生生的将她手中的剑刃斩了进去。
　　鹿禅居然用道化西风的拼图……
　　施展出了独属于九斩ꔷ灭却青霄的天赋！
　　“……”
　　“……”当一切能量烟消云散后。
　　现场的所有半神全都陷入了呆滞当中。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座停止了吃饭，呆滞的抬起头来。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的幽蓝色双眸中，流露出了一丝无法理解的迷茫。
　　而那名全身上下沐浴在剑光之中的璀璨身影……九斩ꔷ灭却青霄也终于在这一刻睁开了自己的双眼，看向了眼前之人！
　　在五道残破身躯烟消云散的同时。
　　那名酮体雪白的绝美少女，竟是正好落到了她们面前的餐桌上。
　　神器ꔷ白雪的神迹，鹿禅低垂着雪白色的眼帘，居高临下的俯瞰着三人：“三位半神殿下……”
　　“小女子失礼了……”

第235章 洞房花烛夜
　　“……”
　　整个诺大的宫殿内，陷入了无声无息的死寂。
　　在五道残破身躯烟消云散的同时。
　　那一名梳着雪白色垂桂簪发，穿着一席雪白色婚纱，酮体宛如雪花一般苍白的绝美少女，竟是直接站在了双月斗神面前的餐桌上。
　　“紫荆公主……”
　　“这怎么可能！！”
　　在这一刻，她那风华绝代的姿态，已经远远超越了众人对于帝王二字的理解。
　　她居然守着神代炼器师ꔷ双月斗神，强杀了开天图的五位帝王！？
　　十大灵灾ꔷ冻仙座终于停止了进食，她有些呆滞的抬起头来，喃喃自语道：“什么情况？斗神，你的灵气屏障是这样的小鬼能够打破的吗？”
　　就算那仅仅只是一丝灵气……
　　却也是神代炼器师的一缕气息啊！！
　　“……”九斩ꔷ灭却青霄也终于在这一刻，缓缓睁开了她那一双孕育着数以亿万计剑气，宛若神灵一般的青色剑眸。
　　她的视线中，仅剩下了鹿禅一人！
　　这一世，鹿禅还没有前往神宵折剑宫接受剑道传承的洗礼，所以，她施展的所有剑术……都不过是神通的雏形罢了。
　　再加上道化西风的天赋「道化」能够简化挥剑动作……所以，鹿禅可以保证自己的剑术万无一失，不会被任何人看穿自己的身份。
　　然而，当她施展出剑意ꔷ灭九宵的那一瞬间，就截然不同了！！
　　作为灭却青霄所持有的五种剑意天赋，「剑意ꔷ灭九宵」是黑目娘娘生命的最后，追寻神器足迹所环游尘世的十年之间，领悟的最后一种剑意！
　　这是，独属于灭却青霄的剑意！
　　虽然用其它灵器施展出来的剑意，并非是完全体的剑意，可即便如此，让灭却青霄猜到自己的身份也已经完全足够了！
　　可很快，鹿禅就深感意外……
　　灭却青宵，似乎早就已经清楚自己的身份了。
　　在她睁开双眼的那一瞬，竟只是幽怨的瞪了自己一眼；
　　仿佛是在指责，自己为何要用道化西风的拼图，施展她的剑意天赋？
　　“额……”
　　鹿禅被染成雪白色眼妆微微轻挑了几下。
　　亏她刚才，还想借助这一种剑意让灭却青霄看出来自己的身份呢。
　　可现如今，鹿禅倒是更加疑惑，她为何要加入开天图了……
　　“……”
　　“……”与此同时，双月斗神的神情也是产生了一丝迷茫。
　　刚才那一刻，她的确是想将六天魔候补解救下来；
　　但是，她却实在是没有防备。
　　她的灵气屏障，怎么会被一个小小的帝王撕裂？
　　那是，剑意！
　　不仅如此，还是一种自己从未见过，仿佛要将万物贯穿，凌厉到了极点的剑意！
　　三面神ꔷ萧姛的三双紫色瞳孔，几乎在同一时间凝缩了起来，萧姛三小姐感叹道：“紫荆公主的实力，居然这么强……”
　　“她先前与我们交手时，根本就没有使用这种剑意啊……”
　　这也就意味着，鹿禅根本就没有用全力对付她们……
　　原本失魂落魄的朱颜香，有些怔怔的望着雪白色长发在空中飘舞的绝美少女，她的思绪陷入了久远的回忆当中。
　　前世，也唯有自己的亲生姐姐，被婚纱环绕之人ꔷ星神女才会给自己带来这样的安全感。
　　可朱颜香不知道的是……
　　在这一刻，同样有人联想到了星神女的身上。
　　在围观的人群当中，没有丝毫存在感的绿发村姑、莲花小姐心想道：“剑意……”
　　“还是最高那一档次的剑意！”
　　“没想到，她居然能在帝王之境就领悟这种级别的剑意……这么说来，如果她生活在我们那个纪元，说不定也是一位能够媲美星神女的剑修呢？”
　　同一时间，季小礼，南荷，樊鸯，以及满月天女ꔷ鹿忧莲等人，皆是将视线锁定在了鹿禅的身上。
　　无论是谁都难以想象……
　　紫荆公主，居然能强到这种程度！
　　神代炼器师ꔷ双月斗神抬起头来，缓缓凝缩起了自己的幽蓝色双眸。
　　“美丽的新娘子，我记住你了……”
　　“你刚才那个剑意，是自己领悟的吗？”
　　“当然！”
　　鹿禅低垂着雪白色的眼帘，也居高临下的看向了眼前这名近在咫尺，却仿佛身处于另一个维度，梳着月蓝色复古大波浪卷的女子。
　　这一次，是她们两人隔了数十年之久的首次对视。
　　当然，这也是她重生之后，第一次与一名神代炼器师为敌！
　　双月斗神的幽蓝色眼眸中，流转着许多丰富的色彩。
　　从某种意义上来说，神器ꔷ白雪的无情和神器ꔷ圆缺的绝情有异曲同工之处，可区别在于……白雪的无情是因为全身上下，连同连心脏都被染成……
　　了雪白色，从而导致的负面变化。
　　而对于神器ꔷ圆缺的神迹而言，「绝情」却是能力本身的一部分。
　　圆缺自身，就是操控感情的神器。
　　就算神器ꔷ圆缺已经对双月斗神偏移了目光……可她原本残留的神迹能量，却依然不容小觑。
　　双月斗神，依然是君临于世间的神代炼器师之一！
　　就在两人对视之时……
　　周围的炼器师们纷纷屏息凝神，而朱家的众多半神们也是聚集了全身的灵气……生怕双月斗神在大庭广众之下对她们的新娘子出手。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主心念一动，随时都准备保护鹿禅。
　　好在，沉默了数十秒后……
　　双月斗神终究还是最先移开了目光，她略显欣赏的轻笑了一声：“白雪的神迹，我很期待你在数十年之后会成长到什么程度，这个纪元的神代舞台，有你的一席之地……”
　　她，居然承认了鹿禅？
　　就在众人诧异之时，只听鹿禅轻笑了一声：“呵呵……”
　　她直接问道：“既然如此，你们是不是也该履行诺言了？”
　　“如果你想将鹿忧莲她们带走，就应该将灭却青宵留在这里，与我签订契约吧？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　「从理论上来讲，的确应该是这样的」双月斗神想了一会儿，又赞同的点了点头。
　　她轻声问道：“灭却青霄殿下，你意下如何呢？她似乎对你很执着啊，你要不要真的与她契约呢？”
　　“……”
　　“这个世界上，所有擅长用剑的炼器师都对我很执着……”
　　沐浴在璀璨剑光之中的恐怖生灵，开口了……
　　她淡漠的说道：“但是，在开天图里面，同样也有一位炼器师对我非常执着，想要与我签订契约……”
　　“她的名字是……”
　　“北山剑ꔷ王凄……”
　　灭却青霄轻声说道：“你的实力也很强，我愿意给你一个机会；但是，如果你真的想要与我契约，就必须要证明你比身为六天魔首席的北山剑ꔷ王凄还要更强一筹！”
　　“十年时间……”
　　在所有炼器师们惊骇的注视下……
　　灭却青霄郑重的说道：“我给你十年的成长时间，十年之后……如果你敢前来开天图赴约，战胜北山剑！我就可以与你契约；反之，我会与北山剑契约！”
　　“你要答应吗？”
　　听见这话，还不待鹿禅沉思。
　　就听站在太阳公主身边的天女剑ꔷ朱月焦急的劝阻道：“万万不可！！”
　　她连忙说道：“紫荆公主，六天魔首席北山剑ꔷ王凄和你根本就不是一个年代的炼器师，早在数年之前，她就已经是第四步帝王了！！”
　　就算鹿禅掌握了恐怖的剑意……
　　也不可能在十年内战胜北山剑！！
　　那是因为，北山剑ꔷ王凄可是和天女剑ꔷ朱月一个时代的炼器师！
　　她甚至要比当代所有神州的新生代嫡系，都要强得多！！
　　要知道，早在十多年前，北山剑ꔷ王凄就已经是第四步帝王了。
　　现如今，因天女剑ꔷ朱月都已经踏入了半神……所以王凄距离半神也必定只差一步之遥！！
　　数十年的差距……
　　怎么可能凭借十年的修炼，就弥补过来呢？
　　仅仅十年光阴，她对于鹿禅而言是一个无论如何都不可能战胜的强敌！
　　可惜的是……此时的鹿禅却根本不关心自己的对手是谁……反之，她已经从灭却青霄的话语中听出了几个十分重要的信息。
　　第一点，灭却青霄执意要加入开天图。
　　第二点，她在暗示自己，让自己在十年之后前往开天图。
　　也就是说，灭却青霄也在暗中谋划着什么吗？
　　鹿禅心念一动，柔和的点了点头：“既然如此，那我就答应这十年之约吧……”
　　“十年之后，我会按准时前往开天图……”
　　“什么！”
　　听见这话，在场的观众们尽数掀起了一片哗然的议论声。
　　她们万万没想到，太阳公主的新婚道侣，竟然接下了灭却青霄的指定约战！
　　这是以灭却青霄自身为赌注……
　　一场跨越时代的剑道之战！！
　　“喔，还有一点！”鹿禅托手朝向了朱颜香，以近乎于命令的口吻说道：“这个女人，你们不能带走……”
　　双月斗神想要带走南荷和朱颜香。
　　南荷大小姐的身上，原本就刻有开天图的印记。
　　当年，鹿禅早就有意让南荷吸引开天图的注意力。
　　她内心清楚，想要彻底击溃开天图这种既邪恶的神地，就必须从内部进行瓦解。
　　再加上，鹿禅相信南荷绝不可能背叛自己。
　　但是……
　　朱颜香却不一样。
　　她可
　　是和自己接吻过的对象，对于鹿禅而言，早就已经将她视为了自己的物品。
　　她从始至终，就不允许双月斗神带走朱颜香！
　　婚礼的最初，鹿禅之所以无动于衷，是想着等朱家抛弃她之后，朱颜香说不定会对自己产生更多的依赖感。
　　若神婚城容不下她，就让自己来为她寻找新的庇护之所好了。
　　而听见这话，原本早已失望的朱颜香，一下子就呆呆的瞪大了她的桃红色双眸。
　　鹿禅，居然会在这时挽留她？
　　朱家的众多半神们，皆是无言相对。
　　双月斗神则闭上了双眼，淡漠的轻叹了一声：“那还真是可惜了……”
　　如果按照原本的计划，吸收第四信使的神迹，对开天图而言也是极大的收获。
　　可无论如何，既然那五位帝王已经被鹿禅所杀，她也没有了强行夺人的念头。
　　见鹿禅已然转身离去……
　　双月斗神轻笑了一声：“太阳妹妹，祝你新婚快乐……”
　　“今日一别，还不知何时能再见……”
　　双月斗神看向了南荷大小姐，又道——“小朋友，跟我们一起走吧？凭你所持有的印记，很有可能会成为北山龙女的门徒……”
　　而早已收到过鹿禅示意的南荷，也默然点了点头。
　　她拖着一席水蓝色的伴娘礼服，走到了满月天女ꔷ鹿忧莲的身旁；
　　随后，她就用一副温柔如水的目光看向了鹿禅。
　　鹿忧莲有些疑惑的问道：“离别之情，也算是一种感情吗？”
　　“那是什么样的感觉呢？”
　　听见这话，南荷又看了鹿忧莲一眼，轻声说道：“小婴儿问这个做什么，反正你又不懂，一边去……”
　　可一边说着，南荷大小姐自己反倒是有些失落了。
　　难道自己，就能理解感情吗？
　　她之所以愿意前往开天图，说不定，也是因为不愿意看见鹿禅已经有了道侣的画面吧？
　　太阳公主又牵起了鹿禅的小手，轻笑了一声：“如果可以的话，我倒是希望我们永远不要再见了呢，斗神……”
　　“但是……”
　　“你们确定要走的这么早吗？”
　　“我们的婚礼，可是还没有完成呢？”
　　神代炼器师ꔷ双月斗神本次降临，对她本应该幸福的婚礼现场造成了极大的干扰！
　　太阳公主又怎么能善罢甘休呢？
　　她邀请道：“要不然，你们就等看完了我们的接吻仪式再回去吧？毕竟，你们开天图的炼器师，应该也并非是一群没有礼仪的野兽吧？”
　　她环视了一圈四周：“大家应该也都没见过，在婚宴中途离场的贵宾吧？”
　　听太阳公主这么说，双月斗神当然知晓她想要做什么……
　　不过，她计算了一下时间，姑且还是答应了下来：“那就请你们尽快举行仪式吧……”
　　至此，婚礼仪式继续。
　　按照神婚朱家的传统，太阳公主和鹿禅需要再婚纱余晖的见证下接吻，才能结为道侣。
　　这就是朱家每一代神代炼器师，所必须经历的一环。
　　然而……
　　眼见两人就要接吻，朱颜香一下子就颤抖着移开了自己的目光。
　　只要没看，就相当于她们没接吻。
　　但是，她没想到，自己这一等待的过程却是十分漫长！
　　太阳公主捧着鹿禅的小脸吻了上去……
　　眼见一缕缕紫色的星火从空中散落，飘零满地，这也意味着，婚纱的余晖已经响应了她们的感情。
　　但是，当数分钟之后……
　　在场的众人却皆是有些无语，就连朱家的半神们也是脸色微红；
　　她们难以想象，身为神婚城神代炼器师的太阳公主，居然会在大庭广众之下和新婚道侣接吻这么久！
　　这实在是有些不知廉耻了吧？
　　话说，她们是怎么能一次性接吻这么长时间的！
　　这不仅让众多客人们坐立难安，甚至连双月斗神等人也是眉头微皱。
　　可就在数分钟后……
　　在场众多半神的神情却同时一凝。
　　刹那之间，她们不可思议的抬起头来，望向了空中。
　　在她们的感知下，有一柄极其强大的灵器，以难以衡量的速度飞进了铁扇州，且正在朝着神婚城极速接近！
　　双月斗神冷声说道：“这个女人在拖延时间，即刻撤退！”
　　“灭却青霄，拜托了……”
　　话音落下……
　　双月斗神双手如月牙一般划出了两个月牙形状的斩痕，空气破碎，几人的面前，瞬间出现了一个月蓝色的传送阵通道。
　　灭却青宵也双指拟剑，朝着空中一斩。
　　轰！
　　刹那之间……
　　随着一道青色剑光破空而出。
　　同样，一道绽放着五彩霞光的光芒从露天庭院的上方，直直坠落！！
　　就在两道灵气碰撞的瞬间……
　　双月斗神，冻仙座，灭却青霄三人的长发也在这一股巨大的风压下，变得凌乱了些许。
　　可面对这无可抵挡的一击，她们也只能相继进入传送阵，狼狈的逃离了现场。
　　至此，神代炼器师ꔷ双月斗神，十大灵灾ꔷ冻仙座，九斩ꔷ灭却青霄……以及满月天女ꔷ鹿忧莲和南荷几人齐齐撤离了神婚城。
　　数秒之后。
　　当一切烟消云散，风平浪静之后。
　　鹿禅这才轻轻推开了太阳公主，看向了那一柄悬浮在空中，喷涌着五彩霞光的暴风日轮。
　　她是……神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿的最强灵器之一！
　　【九斩ꔷ彩云间！】
　　放眼整个世间，也唯有拂袖白玉卿拥有跨神州投掷灵器的能力，她是这个世界上射程最远的半神！
　　“灭却青霄……”
　　“你堕落了……”
　　彩云间神圣的声音，在虚空中响起。
　　不一会儿，察觉到敌人已经消失，她这才化作一道闪光离开了现场。
　　虚空中，又响起了一道空灵的女音：“太阳公主殿下，祝你新婚快乐……”
　　她的话音落下，空留下已经完全呆滞的观众们。
　　就连那些来自其它界域的半神们，也全部被彩云间的气息吓得动弹不得。
　　她们完全没想到，这一场太阳公主的婚宴，居然会同时引来两位神代炼器师……
　　除了双月斗神之外，居然连拂袖白玉卿的灵器九斩彩云间，也亲临到了现场。
　　“哼哼……”
　　太阳公主轻哼了一声：“这几个家伙，总算是给我滚蛋了……”
　　“若不是在本宫的婚礼现场，我一定不会轻饶她们的！”
　　在场除了她之外，还有这么多朱家的超级半神在内。
　　若非是顾忌外来的炼器师，神婚朱家的众多半神们早就一拥而上，将她们碎尸万段了。
　　而天女剑ꔷ朱月似乎还在忧虑鹿禅与北山剑ꔷ王凄的十年之约，她一脸愁容的站在太阳公主身后，时不时发出阵阵轻叹。
　　既然仪式已经结束。
　　那按理说，鹿禅也成为了自己名正言顺的嫂子，成为了整个神婚城的新主人之一。
　　现在别说是自己了，哪怕是身为超级半神的粉瞳皇女，恐怕也要称紫荆公主一句嫂子吧？
　　所以她想不通，姐姐为何能眼睁睁的看着自己的新婚道侣走上一条绝路呢？
　　【神代炼器师ꔷ太阳公主大婚】
　　【神代炼器师ꔷ双月斗神到访】
　　【九斩ꔷ灭却青霄在苏醒之后叛变，加入开天图】
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲叛变】
　　【神婚城嫡系，朱颜香是神器ꔷ第四信使和神器ꔷ恋人的双神迹】
　　【太阳公主的新婚道侣，神器ꔷ白雪的神迹，凭一己之力斩杀了五位六天魔候补，并和灭却青霄定下了十年之约】
　　【十年之后，她将亲自前往开天图，迎战六天魔之首的北山剑ꔷ王凄！】
　　此消息一经传出，就连无数神州的炼器师们都被惊动了。
　　神婚朱家，获得了一位拥有白雪神迹的新娘子。
　　可她们却也失去了一位恋人的神迹，神器ꔷ第四信使的神迹，绝对不能继续留在神婚城！
　　有关朱颜香接下来的去向，朱家半神们也将在婚宴结束之后召开紧急会议。
　　而此时此刻……
　　朱家城堡的最上方庭院：
　　太阳公主的寝宫内：
　　房间的窗帘上，已经被朱家的炼器师们挂满了粉色的星火吊坠，地板上也摆满了一片美妙的花海。
　　两名少女正坐在床上在对视着。
　　不久前，婚礼一直持续到了深夜，送走了所有的客人们，太阳公主这才带着鹿禅回到了自己的寝宫。
　　可惜的是……
　　看着眼前这名全身上下满是雪白之色的绝美少女，太阳公主只看不能动，爱慕的神情中却是满是遗憾。
　　可就在这时，只听鹿禅温柔的说道：“太阳，没关系的……”
　　“现在的我，已经开启了白雪神迹的形态，是可以进行短暂双修的……”
　　在白雪形态下，鹿禅将会变成玩偶一样的体质，承受过白雪各种玩法的她，也不会那么轻易就被太阳公主的灵气破坏掉。
　　当然，风险还是有的……
　　然而，鹿禅也不想见到太阳公主那么失望的神情，她为了和自己的婚礼……
　　甚至还特意打造了两枚用神器ꔷ星坠的两缕星光炼制而成的首饰。
　　听见这话，太阳公主有些欣喜的问道：“是这样吗？”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯嗯……”
　　鹿禅点了点头，乖乖的说道：“当然，只要注意一点儿别把我弄死就行了……”

第236章 第八卷终·唤醒前世霸者！
　　【考虑一下，第八卷还是从十大灵灾的标题，改成了鹿禅大婚】
　　一夜过后：
　　穿着一席点缀着星火纹理的雪白色婚纱，梳着白紫色长发的绝美少女侧坐在床边，神情淡然的望着窗外的天空。
　　她的白雪形态，已经解除了。
　　随着一缕紫色的妖异发尾垂落胸前，不知为何……此时的鹿禅比起昨夜，已是多出了一丝人妻的韵味。
　　她的淡紫色眼眸中，充满了温柔如水的色彩。
　　而在她的身边。
　　梳着金色羊毛卷长发的少女，也正端坐在床上进入了冥想的状态，看样子，她昨夜消耗了不少灵气。
　　至于鹿禅的话……
　　要知道，就算是灵器破碎时的疼痛，都无法让她产生动摇；
　　所以……只要理论上死不了的话，顶多忍一阵子也就过去了。
　　空闲之余，鹿禅也检查了手上的星坠钻戒和戴在头上的星坠发簪。
　　【神器ꔷ星坠的一缕星光】
　　【覆上一缕星光的部位，可加强对远程灵器的操控能力】
　　“开启……”
　　鹿禅朝着首饰里注入了一缕灵气。
　　顷刻之间，两道淡紫色的星光就环绕上了她的两缕紫色发尾，从无数雪白色的发丝中漂浮了出来，然后……试着在空中乱舞了一番。
　　见状，鹿禅的淡紫色双眸中顿时流露出了一丝惊喜的神情。
　　这么一来，果然可以……
　　原本，在领悟了星坠的能量之后，她的长发已经可以辅助双手进行投掷日轮了。
　　可现如今，在真正借助了神器ꔷ星坠的一缕星光之后……哪怕不借助双手，她也能直接将两缕紫色发尾当成投掷的工具。
　　想了一会儿，鹿禅又想到，自己现在的六辫长发对能量的借用实在是太分散了。
　　于是，鹿禅仅仅只是一个念头。
　　无数星光闪烁，她身后的六条紫色长发瞬间缠绕在了一起，变成了两条紫色的螺旋蝎子辫；
　　宛如双马尾，又像是可爱垂耳兔的耳朵一样，耷拉在了她雪白色长发的两侧。
　　如此以来，她的发型倒变得像是明星主持人一样，有了那么一点儿偶像的气质。
　　接下来，就可以试验了……
　　鹿禅心念一动，她的两条紫色螺旋蝎子辫……就宛如双手一样不停地在空中做出投掷日轮的动作，如半月弹弓，烈日射线，弥天之眼，甚至是太阳弹弓等超级投掷的技巧，都能发挥自如。
　　前世，就算鹿禅的投掷技巧再强……
　　她最多也只能投掷两柄日轮！
　　可现如今，鹿禅就能借助这两缕被星坠的至宝所环绕，并领悟了星坠发力技巧的长发，用自己的亲生女儿，月魔季小礼那样的战斗方式同时操控四柄日轮了！
　　一想到这里，鹿禅就不禁兴奋了起来。
　　四柄日轮，这个可开发的技巧就比两柄日轮复杂多了啊！
　　她轻声沉思道：“可惜，现在的碧嬅劫和玉道弥音已经融为了一体……在南天门苏醒之前，我就只能借助这两柄日轮了吗？”
　　“要不然，就试着将玉道弥音和碧嬅劫重新分开好了？”
　　在碧嬅劫和玉道弥音变成子母灵器之后，她的威力已经超越了寻常日轮所能达到的极限。
　　可对于日轮炼器师而言，威力并非是一切。
　　因为，威力可以通过技巧来增幅，对于日轮炼器师而言，精准才是最为重要的。
　　就像是哪怕十大灵灾ꔷ冻仙座，九斩ꔷ灭却青霄，以及神代炼器师ꔷ双月斗神一样……
　　她们昨日根本就没有丝毫想要抵抗拂袖白玉卿的九斩日轮ꔷ彩云间的想法。
　　彩云间的投掷横跨了两个神州。
　　其中途所爆发出来的转速和威力，都不是随手一击就能挡下来的……所以在众目睽睽之下，她们也只能选择了闪避。
　　而在鹿禅的眼里，玉道弥音和碧嬅劫的天赋显然是有所冲突的。
　　不过，现在还无需着急。
　　鹿禅心想道：“等回收南天门之后，再考虑将她们分开一事吧……”
　　试验完了神器ꔷ星坠的星光能力，鹿禅这才翻坐起身，轻声说了一句：
　　“我就先出去了，太阳……你等会可不要忘了在会议上帮朱颜香说几句好话啊……”
　　“嗯嗯，亲爱的你就放心吧……”
　　太阳公主默默点了点头。
　　对于炼器师而言，事后冥想就像是抽烟一样，胜似活神仙。
　　鹿禅轻步走到了庭院外面，只是，她总觉得自己的双腿有些发软……大概是因为她不顾身体的极限，强制施展了剑意ꔷ灭九宵之后的副作用吧。
　　很快，她就乘坐上了空中庭院的观景电梯，想要前往城堡的中央楼层。
　　三面神ꔷ萧姛，樊鸯，季小礼等人都要离开神婚城，返回自己的神州了，姑且和她们道别一下吧。
　　特别是季小礼……
　　一想到婚礼上发生的事情，鹿禅就不禁有些头疼。
　　就
　　在鹿禅沉思之时，电梯刚落下没几层，就又有一道身影走了进来。
　　那是一名穿着水红色与白色相间道袍，梳着水红色羊毛卷短发的少女；
　　正是太阳公主的亲生妹妹，天女剑ꔷ朱月！
　　然而，当朱月看到画着绝美新娘子妆容的鹿禅时，她的脸色顿时微微一变。
　　好尴尬！！
　　因半神的听力异于常人，所以她昨夜修炼时当然也听到了鹿禅的声音。
　　如今在她的心里。
　　这个女人要么就是狐狸精，要么就是魅魔！
　　回忆起昨晚的光景，朱月一脸尴尬的转过了身去，不好意思去看她这位新嫂子。
　　鹿禅倒是没什么自觉的轻笑了一声：“朱月，早上好啊……”
　　“……”
　　“好，好……”
　　朱月神情僵硬的附和了一声。
　　待电梯停在某一个楼层后，朱月就第一时间转身离去了，前往了朱家的炼制室。
　　等待了一阵子，鹿禅也来到了朱家城堡中段所建造的飞艇站。
　　在这个时间，朱家的许多私人飞艇，以及来自其它州域的飞艇也已经准备启程了。
　　当三面神ꔷ萧姛最左侧的那一颗脑袋，萧姛二小姐看到鹿禅之后，顿时朝着她挥了挥手：“啊，是新娘子啊！”
　　“紫荆公主！！”
　　走近时……
　　鹿禅礼貌的问道：“大家，这就要走了吗？”
　　“是啊，神之试炼已经结束了，而且我们也快要踏入第二步帝王了！”
　　萧姛三小姐兴奋的说道：“成为第二步帝王之后，我们就要回到本家，寻找一柄半神、或是霸者级别的灵器了……”
　　为何说第二步帝王，才是真正意义上的帝王！
　　因为，跨越十芯帝王之后，体内又会多出来一个灵器栏。
　　而这一灵器栏与其他灵器栏不同的区别就在于，是能够契约半神或霸者的！
　　像三面神ꔷ萧姛这种潜力极高的嫡系，天劫萧家的人应该也会为她制定一部分选择吧。
　　季小礼用复杂的目光看了鹿禅一眼，也轻声说道：“我也快要成为第二步帝王了，所以要回到神州的卷帘城，寻找属于我的半神灵器；紫荆公主，若是有机会请一定要来到卷帘城，我会负责招待你的……”
　　“我迟早会去的……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声传音道：“小礼，你回去之后可要好好跟着自家的半神修炼啊……”
　　“我以后有机会，会去找你的……”
　　月魔季小礼是神器ꔷ黑耀日的神迹，可她关于神迹的这一部分能力，还没有完全开发出来。
　　她的实力，在鹿禅的眼里还远远不够。
　　“嗯嗯，我知道的……”
　　季小礼乖乖的点了点头。
　　临近登上飞艇之前，她又用幽邃的双眸望了鹿禅一眼，她已经知晓，黑目娘娘才是自己的亲生母亲。
　　想必，她本次回到卷帘季家，或许也是想要问清楚自己的身世吧。
　　至于樊鸯，则是跟着萧姛乘上了同一艘飞艇；
　　缨池樊家和天劫萧家因距离较劲，原本就是盟友的关系，互相之间也是顺路的。
　　萧姛三小姐更是对着鹿禅挥了挥手：“紫荆公主，一定要小心十年之后的那场战斗啊……如果可以的话，我到时候也会赶过去帮你的！”
　　“小妹，不要胡说八道！”
　　听见这话，她的两位姐姐们也纷纷转头，怒视起了萧姛小妹。
　　她到底清不清楚，一品神地ꔷ开天图意味着什么啊？
　　真想前往那种邪恶势力的大本营，小妹的脑袋不会是傻了吧？
　　总之，在两位姐姐的指责下……
　　萧姛三小姐也只能蔫蔫的说道：“好了好了，我不去就是了！”
　　总之，和神婚城的新婚女驸马道别之后，她们就启程离去了。
　　至此，神之试炼和十大灵灾的代行者一事，彻底告一段落。
　　唯一让鹿禅担忧的，就只剩下朱颜香的事情了……
　　——媪——
　　——
　　朱家城堡内：
　　鹿禅走到了一处花瓣盛开的庭院内，簇拥在花朵当中的楼阁外面，有两位朱家的帝王护卫正看守在大门的两侧。
　　不久前，这还是朱颜香小姐的私寝。
　　可现如今，朱家居然亲自派人将她看管了起来……
　　见穿着婚纱的新娘子到来。
　　两位帝王纷纷有些慌乱，却还是恭敬的说道：“见过紫荆公主殿下！”
　　鹿禅淡漠的说道：“让开……”
　　“可是……”
　　两位帝王犹豫了一番，还是劝阻道：“朱颜香小姐可是神器ꔷ第四信使的神迹啊……如果让新娘子殿下和她共处一室，我们可无法承担这个后果啊！”
　　若是让神代炼器师ꔷ太阳公主的道侣在新婚之夜的第二天就出事。
　　她们二
　　人，也不可能继续在朱家待下去了……
　　“真是的……”
　　“你们不让我可就要动手了？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸。
　　看在两人是朱家帝王的份上，她姑且还是提醒了一句。
　　可听见这话，屋内顿时传来了一道熟悉的声音，朱颜香轻柔的说道：“没关系的，紫荆公主……”
　　“不要为难她们……”
　　话音落下。
　　朱颜香就轻轻推开了楼阁的门扉。
　　见到眼前这名梳着桃红色波浪卷长发的少女，两名帝王护卫顿时流露出了一副凝重的神情。
　　朱颜香淡淡的说道：“我们就在这个庭院里面聊一会儿，应该没什么事情吧？”
　　“嗯……”
　　两位帝王纷纷点了点头。
　　很快，朱颜香就带着浓妆艳抹，美艳到了极点的鹿禅来到了一颗桃花树下。
　　她轻声呢喃道：“鹿禅，你昨夜不应该挽留我的……”
　　她早就已经知道了紫荆公主的真名。
　　但是，这却是她第一次开口，叫出鹿禅二字。
　　朱颜香说道：“你知道，朱家在会议上会如何处置我吗？就算能逃过一劫，我大概率也无法继续留在神婚城，甚至有可能被驱逐出铁扇州……”
　　“神婚朱家为了维护神州的秩序，绝对不允许神器ꔷ第四信使的神迹出现在这里……”
　　“哪怕，神代炼器师ꔷ太阳公主也改变不了这个决定……”
　　在昨夜的婚礼上，当神器ꔷ第四信使身份暴露的那一瞬间。
　　朱颜香也看到了她的母后，粉瞳皇女所露出的失望神情。
　　在那一刻，她终究是知晓了，哪怕自己是神器ꔷ恋人的神迹，也于事无补。
　　听见朱颜香幽怨的话语。
　　鹿禅沉默了一会儿，又轻声安抚道：“炼器一道，本就世事多变，你又怎么知道朱家不会留下你呢？”
　　“嗯？”
　　眼见鹿禅如此自信。
　　朱颜香反倒是微微一怔；
　　听鹿禅这话说的，简直就像是她手中握着什么底牌似得。
　　而就在这时，鹿禅却轻笑了一声：“不过嘛，这个前提恐怕要你自己答应才行呢……”
　　——
　　朱颜香不知道的是……
　　此时此刻，就在由朱家将近十位半神所召开的会议上：
　　神代炼器师ꔷ太阳公主。
　　神婚十七盾，第七席ꔷ粉瞳皇女。
　　神婚十七盾，第五席ꔷ红罗老祖。
　　以及神婚第十七盾，第三席的贯天神女等一众超级半神，全都齐聚一堂！
　　继昨天神代炼器师ꔷ双月斗神等人到访一事。
　　有不少更加强大的超级半神，都在昨夜从闭关中苏醒了。
　　可毫无疑问，当听闻太阳公主大婚，以及朱颜香其实就是神器ꔷ第四信使的事情之后，她们全都震惊了！！
　　超级半神ꔷ红罗老祖冷声说道：“这种可怕的怪物，绝对不能将她放出神婚城，有朝一日，必定成灾……要我看，还是尽快将她就地处决吧……”
　　可听见这话。
　　朱家第三席的超级半神ꔷ贯天神女却是微微皱了皱眉，她不满的说道：
　　“红罗，你这是沉睡了太久，根本就没有见过朱颜香那个女孩子吧？”
　　“她可是恋人的神迹……”
　　“只要你见过她一面就知道了，这个女孩子是很乖的，她绝对不会背叛朱家！”
　　某一位半神也附和道：“是啊，她的性格和粉瞳皇女很像，平时就是比较柔弱的那种感觉，我倒是觉得将她留在神婚城也没什么……”
　　“更何况！”
　　“就算同为神器ꔷ第四信使的神迹，她和寒世卿又不是同一个炼器师，你们凭什么认定她会对朱家造成危害呢？”
　　“好了，你们不必再争执了……”
　　突然之间，坐在华丽殿堂的最中央……
　　梳着金色羊毛卷长发，宛如神女一般的少女缓缓睁开了双眼。
　　太阳公主发话道：“那就做个投票吧……”
　　“在场除了我之外，正好有十一位半神在场，就看看是支持驱逐朱颜香的多，还是想要留下朱颜香的人比较多吧……”
　　“好！”
　　既是超级半神，众人也并非是婆婆妈妈的寻常炼器师。
　　她们很快就做出了自己的决定，刚刚从沉睡中苏醒的超级半神ꔷ贯天神女毫不犹豫就选择了留下了朱颜香；
　　而朱颜香的亲生母亲，粉瞳皇女犹豫了一会儿，也选择了留下了朱颜香。
　　可即便如此……
　　票数之间也存在着巨大的差距！
　　最后，以四票对七票的差距，神婚城ꔷ朱家选择了将朱颜香驱逐出神婚城！
　　看见这个结局，众人皆是有些沉默了。
　　可就在这时……
　　太阳公主却毫不意外的点了点头，轻声说道：“既然如此，那我就宣布结果了……”
　　“今后，朱颜香将不再是神婚朱家的成员……”
　　“朱颜香，和满月天女ꔷ鹿忧莲之间的婚约作废……”
　　“朱家，将收回朱颜香所拥有的寝宫，今后也不将对她发放修炼资源……”
　　“好了，会议到此为止就结束了……”
　　“大家都回去修炼吧……”
　　话音落下，太阳公主就拖着金色的长发站起身来，想要转身离去。
　　反应过来之后，一名半神询问道：“太阳公主殿下，就由我来派遣护卫，盯着朱颜香小姐离开铁扇州吧……”
　　可听见这话，太阳公主又歪了歪头，认真的反问道：“为什么，她要离开神婚城不可呢？”
　　“哎？”
　　“太阳公主，你说什么？”
　　在场的半神们，皆是微微一怔。
　　难道，刚才不是太阳公主你亲自说的要将朱颜香驱逐出朱家吗！？
　　红罗老祖也补充了一句：“太阳，你刚才可是亲自说了，她已经不再是朱家的一员了吧？”
　　“没错，我是说过……”
　　太阳公主点了点头：“朱颜香，的确不再是朱家的一员了；但是……我可没说她非要离开朱家不可啊，就算回收了她的寝宫，她今后也能住在我的寝宫里，不是吗？”
　　“你说什么！！”
　　“你要让朱颜香住进你的寝宫吗？”
　　“太阳，你为何非要庇护那个女人到这种地步不可？她迟早会酿成大祸的啊！”
　　就连粉瞳皇女也是一脸懵逼，她显然也是没有听明白，太阳公主这番话是什么意思！
　　突然之间，在所有人的注视下……
　　太阳公主突然从她的兜里，掏出了一张银色的婚约证明，轻声宣读道：
　　“朱颜香，从今日起将成为紫荆公主ꔷ鹿禅的妾室，与太阳公主同侍一妻……”
　　“她已经不是朱家的一员了……”
　　“现如今，她是以我的新婚道侣ꔷ紫荆公主，小妾的身份住在神婚城内，有何不可吗？”
　　看着太阳公主那略显认真的神情。
　　在场的半神们，心神狂震！！
　　什么鬼！？
　　太阳公主，她这句话是认真的吗？
　　超级半神ꔷ红罗老祖最先反应了过来，颤声说道：“太阳……你可是我们朱家唯一一个神代炼器师啊！你怎能允许自己的妻子纳妾，这完全是不知廉耻，放低自己身段的行为啊！！”
　　而太阳公主也是轻笑了一声，用妩媚的语气说道：“红罗奶奶，你的年龄已经这么大了，就不要再想着怎么管理朱家了；小辈的事情，就让我来负责吧……”
　　昨夜，小鹿禅都让自己那么开心了。
　　那自己小小的帮助她一下，又何妨不可呢？
　　最终，在众多半神们难以置信，仿佛在做梦一般的懵逼过程中，这场会议也终于落下了帷幕。
　　至于会议的结果，众人都选择了保密。
　　毕竟，这个消息实在是太炸裂了……
　　——
　　夜晚，听说了这个消息的鹿禅也乘坐电梯回到了朱家城堡的最上层，回到了自己的婚房。
　　这一天时间里。
　　安抚完了朱颜香之后，她就前往了朱家的修炼室，不停的练习使用神器ꔷ星坠的两缕星光，来操控自己的那两根螺旋蝎子辫。
　　数个时辰之后。
　　轰雷天舞ꔷ彩宵已经能投掷自如了。
　　可操控难度极大，天赋冲突的碧嬅劫ꔷ妙音在没有用手前提下，却依然仅仅只能做出最基础的投掷方式。
　　这也更加让鹿禅坚定了，将碧嬅劫和玉道弥音分开的想法。
　　房间里，鹿禅依然穿着一席点缀着紫色星光的纯白色婚纱……在蜜月期结束之前，她恐怕要一直穿着这一席婚纱了。
　　“太阳……”
　　“今日之事多谢你了……”
　　鹿禅坐在奢华的沙发上，端起了一杯茶水：“就是不知朱颜香这孩子，会不会宁愿离开神婚城，也要拒绝我呢？”
　　鹿禅心想道……
　　朱颜香都能答应和自己接吻了，应该也不会特别讨厌自己吧？
　　“在我眼里，那孩子可是很依赖你的呢……”
　　太阳公主浅笑了一声。
　　与此同时，她伸出涂着金色美甲的小手在手机上轻点了一下，空中顿时弹出了几个虚拟屏幕。
　　她温柔的说道：“亲爱的，因为我很快就要再次进入闭关了，所以恐怕没办法陪你度蜜月了……”
　　“但是呢，我却给你找好了几个度蜜月的地点……”
　　听她的十大灵灾ꔷ噩阳所言。
　　经冻仙座透露，开天图的三大主宰者之一！
　　神代炼器师ꔷ北山龙女已经快要成为这个纪元诞生以来，第一个十魂魄的永恒半神了！
　　而身为九魂
　　魄的神代炼器师，太阳公主也绝对不能坐视不理。
　　但是，在进入闭关之前……
　　她必须要尽可能的帮助鹿禅解决一些麻烦，比如说……光是看到她手机虚拟屏幕上的那些画面资料，鹿禅的淡紫色眼眸就瞬间凝缩了起来！
　　太阳公主关怀的说道：“你现在已经是第二步帝王了……”
　　“理论上来说，除了持有封号的半神和霸者之外，你已经可以尝试去契约新的，完整的半神或霸者灵器了……”
　　“在你原有的灵器阵容里面……”
　　“除了十大灵灾ꔷ道化西风，九斩ꔷ灭却青霄，以及七冠ꔷ南天门还无法契约之外……”
　　“你剩余散落的那些灵器里面，我早就已经搜集她们沉睡地点的资料……”
　　“鹿禅，去选择吧……”
　　“尝试亲自唤醒，你的第一柄灵器！！”
　　第一柄灵器。
　　是五颗悬浮在空中的暴风能量球。
　　她们分别呈现出青色，绿色，银色，蓝色，紫色。
　　【二魄半神ꔷ五色风魂】
　　【元素类灵器，沉睡在玉神州的天环城，由五种元素组合而成的元素聚合体！光是这一柄灵器，就能拥有五种元素的功效；
　　可凭一己之力实现多重元素灵器的功效，如元素剑气，元素剑芒，元素剑域，全身元素化】
　　“……”
　　“……”第二柄灵器……
　　是一道几乎快要捅破云层，燃烧着一缕金光，狂揽九天云霄的巨大神手。
　　【一魂霸者ꔷ三寸焚香】
　　【法宝类灵器，沉睡在无月之地，曾是神代炼器师ꔷ日轮仙子的第二灵器，也是她第一柄赐予一魂，重淬成霸者的灵器……尽管是法宝类型的灵器，却拥有极其恐怖霸道的战斗力和破坏力】
　　就在鹿禅怀念的目光下。
　　最后一张图片，则是一只小巧无比，酮体覆盖着鎏金色羽毛的娇小麻雀。
　　她的头顶，带着一只巨大的王冠，充满了极尽辉煌的霸道之威！
　　【三魄霸者ꔷ片翼惊鸿！】
　　【沉睡在神剑大陆的兽系灵器，曾在无数个纪元之前，误入过七大奇迹ꔷ旅人的序列，神器ꔷ九足逐日和神器ꔷ光阴的速度游戏当中，获得过神灵的恩赐，乃是世间最为恐怖的兽系灵器之一，距离「八荒兽」的封号仅差一步之遥！】
　　【她的特殊天赋和日轮仙子的十大灵灾ꔷ道化西风之间的组合搭配，堪称无双的天灾！】
　　片翼惊鸿……
　　鹿禅沉默了许久，心中也做出了自己的决定。
　　片翼惊鸿也是她前世最强大，最为完善的灵器阵容之一……如果能唤醒片翼惊鸿，对她的战力提升绝对是飞跃性的。
　　十年之后，就要对战第四步帝王，北山剑ꔷ王凄！
　　所以，她要赶在十年之约到来之前，前往神剑大陆，唤醒自己前世的霸者ꔷ片翼惊鸿！
　　最关键的是，甚至连自己前世所执教过的二品圣地ꔷ神宵折剑宫，也正好创建于神剑大陆上。
　　她也正好能借助唤醒片翼惊鸿的机会，完全接受神宵折剑宫的剑道传承洗礼。
　　太阳公主轻笑了一声：“看你这副期待的表情，应该已经决定了吧？”
　　可很快，她又有些失落的说道：“可惜了，我无法陪你共同渡过这一场蜜月旅行……”
　　“不过没关系，还有她陪着你呢，不是吗？”一边说着，太阳公主就轻声呼唤道：“你还站在门外干什么？快点进来啊！”
　　“……”
　　“……”十多秒后：
　　在鹿禅和太阳公主的共同注视下，那名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，才一脸迷茫的轻步走了进来。
　　看到她那一副呆呆的粉色眼眸，很明显还没有回过神来发生了什么。
　　朱颜香原本都已经做好收拾行李的准备，离开神婚城了。
　　可没想到，她却突然收到了那一份诡异的通知……
　　她被……
　　太阳公主的新婚道侣ꔷ紫荆公主纳为了妾室，可以以紫荆公主小妾的身份，继续留在神婚城。
　　而且，朱家的护卫还通知她尽快前往太阳公主殿下的寝宫，为她们侍寝。
　　这具有冲击性的信息，一下子就将朱颜香的心神震懵了。
　　她咽了一口唾沫，迷茫的说道：“太阳公主殿下，我……”
　　“你什么你！”
　　太阳公主指着床铺，认真的指挥道：“小香香，快点把你的衣服脱掉，本宫今晚就要亲自指导你们行房！”
　　——
　　神战篇：冥婚

第237章 度蜜月！鹿禅亲女儿登场！
　　豪华的寝宫内：
　　梳着桃红色波浪卷长发，绝美的少女完全陷入了呆滞之中。
　　“脱，脱衣服？”
　　她一时之间，甚至没有听明白太阳公主这句话的意思。
　　她这是要让自己守着她们两人，脱掉衣服吗？
　　要知道，朱颜香前世也是一位神代炼器师，可她直到最后都未曾有过道侣。
　　她根本就不懂这些！！
　　“等一下！”
　　朱颜香有些迷惑的问道：“为什么，还要脱衣服？”
　　可下一秒，她就被太阳公主强行拉到了床上，硬塞进了鹿禅的怀里。
　　“哎？”
　　闻见鹿禅身上的香味。
　　朱颜香一下子就放弃了挣扎，反倒是脸色微红的颤抖了起来。
　　不一会儿，等寝宫的灯光变得昏暗一片，太阳公主便开始指导了起来。
　　这一晚上，就算鹿禅好几次想要中途结束，却都被朱颜香如树袋熊一样死死扒拉着，不愿意让她离开。
　　直到第二天天亮。
　　鹿禅才用力把她从上面推了下去。
　　她翻坐起身，穿好了自己的衣物……
　　此时此刻，她体内的灵气已经完全溢满了，这也意味着，自己马上就要点燃第十一盏灵芯了。
　　她即将成为十一芯帝王。
　　前一夜，因变成白雪形态的她无法吸收灵气，所以她也无法通过双修提升境界。
　　可今夜就截然不同了！
　　朱颜香和自己同为十芯帝王，灵气交融后，她吸收灵气的速度也大幅度增加了。
　　“哗……”随着一缕雪白色的狂风冲天而起，注入了灵芯当中。
　　鹿禅也正式成为了十一芯帝王。
　　可是，当她缓缓睁开了淡紫色的双眸之后，就看到了卷缩在被子里……桃红色长卷发略微有些散乱的绝美少女，正在眼巴巴的盯着自己。
　　朱颜香弱弱的问道：“已经结束了吗？”
　　另一边，梳着金色羊毛卷长发的小太阳，也同样用期待的目光看着自己。
　　看她那个意思似乎是在说……
　　此时的鹿禅，应该能重新进入白雪形态了吧？
　　她昨晚指导了朱颜香一夜，还没有亲自上场呢……
　　“鹿禅，我很快就要闭关了……”
　　“下一次见面，还不知是何时呢！”
　　听见太阳公主略微有些可怜的请求声音，鹿禅最终也只能轻叹了一声，妥协了。
　　【三天后】
　　鹿禅终于找到了离开寝宫的借口。
　　她声称自己有了一点儿新的灵感，这才顺利乘坐上了通往训练室的电梯。
　　这一次，她又同样在电梯里，凑巧遇到了太阳公主的亲生妹妹，天女剑ꔷ朱月。
　　“额？”
　　看到有些虚弱的鹿禅之后。
　　朱月的神情不禁微微一僵，她以微不可闻的声音轻声呢喃道：“疯了吧？”
　　“你这小孩懂什么？”
　　鹿禅眨了眨眼，淡漠的回了她一句。
　　她当然不会和什么也不懂的朱月较真，当电梯进入训练室的楼层之后，她就妩媚的轻笑了一声，并甩着白紫色的长发轻步离去了。
　　凝视着鹿禅的背影。
　　朱月也忍不住轻叹了一声：“姐姐不会真娶了一个魅魔吧？”
　　当然，朱家对待朱颜香的处理结果，也让她异常的震惊；
　　她事先完全没想到……朱颜香居然也会选择成为这个女人的小妾。
　　她们到底是怎么想的啊？
　　——
　　朱家城堡的训练室：
　　朱家的训练室，比起鹿禅重生之后所见到的任何一个训练室，都要更加的广阔、奢华，银色的庭院一望无际。
　　只要在这里，鹿禅就可以随意练习用神器ꔷ星坠的星光控制头发，然后去投掷碧嬅劫ꔷ妙音的技巧了。
　　鹿禅沉思道：“总不能太堕落了……”
　　“最好，还是要在前往神剑大陆度蜜月之前，完全掌握投掷碧嬅劫ꔷ妙音的方式……”
　　很快，她就同时唤出了轰雷天舞和碧嬅劫ꔷ妙音。
　　开启星坠的钻戒和发簪之后之后……
　　两缕美妙的星光，瞬间环绕上了她那两缕淡紫色的螺旋蝎子辫双马尾。
　　不一会儿，两缕变成活物的长发就以极快的速度缠上了两柄日轮，又如幻影一般横甩乱舞，快速旋转了起来。
　　首先是最简单，最基础的投掷方式。
　　【弧线投掷】
　　一念之间。
　　她的两柄日轮同时破空而出，划过了一道完美的弧线，又以惊人的速度返了回来。
　　仅此一瞬，鹿禅的两条蝎子辫瞬间爆发出了璀璨的星光，如漩涡一般螺旋缠绕，轻而易举的就卸掉了两柄日轮的冲击力。
　　但是，也就仅此而已了……
　　若是用头发进行操控，弧线投掷就已经是碧嬅劫ꔷ妙音的极限了。
　　一旦鹿禅想要使用如半月弹弓，九曲绝弦等更高难度的技巧，碧嬅劫ꔷ妙音就会进入不规则的飞行状态，在空中迫降。
　　试验了数个时辰之后，鹿禅心念一动：“果然，沉月和低音炮天赋的冲突实在是太严重了……”
　　“难不成，就只能等有机会的时候，再把她们直接分开吗？”
　　“不，不行……”
　　仅仅只是一个念头闪过，鹿禅就摇头否定了。
　　想要将子母灵器分开，可是在灵器炼制的过程中，最难的炼制方式之一了。
　　更关键的是，这么一来可能会对灵器造成永久性的损伤，甚至会让灵器的品阶产生倒退……
　　除非……
　　使用传说中的神器ꔷ水晶独特的能量，来保护灵胚不受伤害。
　　可惜的是，神器ꔷ水晶在这个纪元还没有苏醒过呢……如今各大神州，应该也没有珍藏水晶的能量。
　　但是，鹿禅就不信了……
　　既然用手都能克服「沉月」和「低音炮」之间的冲突，为何用头发就克制不了呢？
　　她沉思了一会儿，突然联想到了自己的玩具弓灵器，神弓ꔷ霸行。
　　她在射出箭矢时，弓弦会变成用来挤压螺旋的紫色月牙软体通道。
　　那如果……
　　将自己的头发，也变成那种样子呢？
　　想到这里，鹿禅就立刻开始实施自己的计划。
　　她再次开启星光的能量，随着点点星光喷发而出……
　　她雪白色长发两侧的、那两条星光蝎子辫尾端瞬间散落开来，变成了一圈螺丝状的紫色分层环带，不规则的盘旋了七八圈。
　　最后，位于两条长发的尾端，还分别燃烧着两朵凝聚着星光粒子团的弹簧撞针。
　　这个形状也就意味着……
　　在她用蝎子辫做出投掷动作之后，日轮还要在这个尾端的螺旋通道里加速无数圈，才能弹射出去。
　　此时此刻的鹿禅还不知晓。
　　她这样的发型，在外人眼里，究竟具备着多么恐怖的压迫感！
　　在不开启白雪形态的前提下，她反倒是更具有神器ꔷ星坠神迹的感觉！
　　鹿禅心想道：
　　就用蝎子辫触发玉道弥音的「低音炮」，继投掷动作结束之后，再用螺旋通道将碧嬅劫以最大力道喷射出去，修正「沉月」！
　　这一次，她先是用紫色蝎子辫卷住了两柄日轮，右边的长发以近乎于瞬发的速度，将轰雷天舞喷射投掷了出去。
　　而她左边的紫色蝎子辫，却已无比缓慢，十分轻柔的速度，慢悠悠的旋转着碧嬅劫ꔷ妙音。
　　哪怕轰雷天舞早就已经破空而出了。
　　可鹿禅却依然在不慌不忙的投掷碧嬅劫ꔷ妙音。
　　然而，就在这一柄月绿色的日轮进入她长发的尾端区域时……顷刻之间，竟仿佛坐过山车似的疯狂加速了起来……在不断高速旋转的同时，呈现出了一圈模糊的光轮。
　　最后，当日轮来到星光粒子撞针的面前时，鹿禅的蝎子辫又猛然一甩，将日轮的外侧完全顶进了弹簧撞针里面。
　　轰！
　　寂静之间……
　　天崩地裂的声音让鹿禅感到了一阵震耳欲聋！
　　那一道碧绿色的光束仿佛镭射炮一般贯穿而出，仅用了一瞬之间就超越了轰雷天舞的飞行速度！
　　而光束的两侧，则喷涌出了阵阵沐浴在青色烟尘当中的弥音，被气浪一路排开。
　　与此同时……
　　鹿禅左边的那一条螺旋蝎子辫的尾端，也喷涌出了集束状的璀璨星光云海，借助反作用力，化作数以万计的激光雨、炸裂了她身后数百米开外的地面。
　　这一击，石破惊天！！
　　鹿禅的淡紫色双眸在瞬间凝缩了起来。
　　她知晓，自己的试验已经成功了！
　　从今日起，借助星光钻戒和发簪之后，她用这种发型的极限投掷能力，将远远超越她的亲手投掷！
　　除此之外，沉月和低音炮也不用再选取平庸的综合值了。
　　只要用这样的发型进行投掷，就能在最大限度发挥「沉月」的同时，也爆发出「低音炮」的极限！！
　　最恐怖的是……
　　刚才这一击，仅仅只是最为普通的「直线投掷」……
　　可碧嬅劫ꔷ妙音就已经在双重天赋的爆炸叠加下……
　　发挥出了不亚于投掷难度排行榜第二名ꔷ弥天之眼的威力。
　　鹿禅已经难以想象，如果用这种方式投掷「弥天之眼」，「烈日射线」，或是「太阳弹弓」等超高难度的技术，能爆发出何等惨绝人寰的威力了。
　　“总之，先继续练习吧……”
　　在这一刻，重新找回练习日轮技术的爽感，完全不亚于鹿禅昨夜在床上时的快乐。
　　于是，在鹿禅大婚的数日过后，朱家许……
　　多炼器师都知道……
　　这位太阳公主的新婚道侣，紫荆公主一到白天就前往训练室，晚上回到寝宫继续「修炼」，快乐似活神仙。
　　这也不禁让寝宫距离她们较劲的天女剑ꔷ朱月欲哭无泪。
　　她这位新嫂子，和北山剑ꔷ王凄的十年之约，已经就这么白白渡过一个月的光阴了，她每天都这样荒废时间，到底明不明白她即将面临一个什么样的对手啊？
　　更关键的是，她们每天晚上都没完没了，还能不能让人好好修炼了！？
　　就在天女剑ꔷ朱月的怨念之下……
　　【距离鹿禅和神代炼器师ꔷ太阳公主结为道侣，已经过去一个月的时间了】
　　【今夜过后，太阳公主即将重新进入闭死关的状态，冲击十魂魄】
　　她坐在茶桌上。
　　对鹿禅和朱颜香教导道：“鹿禅，虽然你早就已经有所了解，不过我还是要给小香香讲解一下……”
　　“你们度蜜月的地点，就位于神剑大陆的核心区域……”
　　“神剑大陆，位于神婚城的南方数万个界域传送阵之外的另一个大界域里面；神剑大陆没有只手遮天的世家，只有以剑道为尊的剑术神宫……”
　　“二品圣地ꔷ神宵折剑宫……”
　　“二品圣地ꔷ九月樱剑庭……”
　　“二品圣地ꔷ太阴庇雨楼……”
　　“二品圣地ꔷ繁星天门关……”
　　“以这四大二品圣地为核心，牵引出了无数繁荣剑道圣地……”
　　与神州不同。
　　神剑大陆的本土炼器师较少。
　　但几乎每年，都会有无数剑道炼器师慕名前往神剑大陆，进行圣地留学。
　　太阳公主轻声讲解道：“神剑大陆，每十年都会举行一次神剑大比……”
　　“神剑大比四人一组……”
　　“以战队的方式进行对战，就算不同圣地之间的成员也可以互相组队……”
　　在神婚城的调查下，发现片翼惊鸿刚好在神剑大陆最出名的灵禁区ꔷ万剑宫内沉睡了。
　　所以，太阳公主直言道：“唯有在神剑大比中获得了靠前的名次，你们才能进入万剑宫，接近片翼惊鸿……毕竟有很多炼器师都是为了去感悟剑意的，所以到时候竞争会非常激烈……”
　　“在万剑宫内啊？”
　　想到这里，鹿禅不禁心念一动。
　　灵禁区ꔷ万剑宫内，就留有真正的上古剑道传承。
　　许多神话中的神代炼器师，都曾在万剑宫内感悟过一品剑意。
　　她前世的的九斩ꔷ灭却青霄也持有两种一品剑意。
　　只可惜，她原本的「一品剑意ꔷ灭九宵」放在其它灵器上施展，最多也只能发挥三成的威力，甚至只能堪堪达到三品剑意的强度。
　　不仅如此，自己这一世的本命灵器ꔷ睡美人玫瑰公主，还一直没有领悟过剑意类型的天赋呢。
　　所以说，此次前往神剑大陆。
　　鹿禅会想方设法的提升自己的战力，以备战十年之约。
　　至于神剑大比，鹿禅完全没有将其当成一回事，毕竟她前世……可是亲自执教过神宵折剑宫，还当过神剑大比的评委呢。
　　“怎么样，都听明白了吧？”
　　“小香香，你可要帮助鹿禅契约片翼惊鸿啊！”
　　“嗯嗯，我明白了……”
　　朱颜香乖乖的点了点头。
　　随后，她又温柔的抱住了鹿禅的小手，期待的问道：“那我们今晚，还来吗？”
　　“你这家伙……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下。
　　要知道，朱颜香在一个月前还是未经人事的处女……可现如今，她每天晚上居然都表现的比太阳公主还要更加着急。
　　她这是把前世今生的欲望，全都叠加在一起了吧？
　　【第二天清晨】
　　当一艘豪华无比的飞艇，停靠在神婚朱家城堡的最上方时。
　　一名梳着白紫色长发，淡紫色蝎子辫尾端悬浮着螺旋环带，造型略显浮夸的少女才有些疲倦的走出了寝宫。
　　此时的鹿禅，已经脱下了新娘的婚纱。
　　她换回了一席华丽无比的，白紫色相间宫廷礼服。
　　当然，她却依然画着浓妆艳抹的绝美妆容……毕竟这可是朱家用极其珍贵的灵器材料化上的妆容，没有几年时间是散不掉的。
　　跟在她的身后。
　　还有一名梳着桃红色波浪卷长发，同样绝美到了极点的少女。
　　朱颜香的身上穿着一席与鹿禅同样款式的，樱白色相间的宫廷礼服。
　　粉色的衣物上，点缀着爱心的图案。
　　据朱颜香所言，神器ꔷ恋人的神迹，是可以随时变换款式的。
　　现如今，她既然已经成为了鹿禅的小妾，那也正好将衣物变化成了与她一模一样的款式。
　　太阳公主与鹿禅告别过后。
　　就立刻进入了闭关的状态。
　　眼见空中的那一轮金色太阳，重新……
　　升到了大气层当中。
　　也是鹿禅和朱颜香准备离开的时刻了。
　　意外的是，居然连朱颜香的亲生母亲，粉瞳皇女都亲自来给她们送行了。
　　那名沐浴在粉色光焰之中的少女，带着一丝怜悯的目光看向了朱颜香。
　　一同前来的，还有太阳公主的妹妹，天女剑ꔷ朱月。
　　梳着水红色羊毛卷短发的朱月站在飞艇门前，有些不满的说道：“我会庇护你们，一直到离开神婚朱家所镇守的界域之后，我才会返回……”
　　太阳公主生怕有朱家的半神，想要暗杀朱颜香。
　　这才派来了朱月前来保护。
　　可一旦离开了朱家所镇守的范围之后，以免爆发误会和冲突，朱家的半神就不能贸然前往其它界域了。
　　所以，朱月顶多也只能庇护她们一段距离。
　　鹿禅轻笑了一声，柔声说道：“那就拜托你护我们周全了……”
　　眼见这名风韵犹存的美少女走入飞艇，朱月也只能僵硬的移开了目光。
　　她这一个月的时间里，都不知被鹿禅给干扰过多少次了。
　　而就在朱颜香想要上飞艇之时。
　　粉瞳皇女迟疑了一瞬，还是叫了一声：“香香……”
　　可惜的是，朱颜香仅仅只是淡漠的看了她一眼，就跟随鹿禅走上了飞艇。
　　她此次一别，可能再也不会回到神婚朱家了。
　　就算成为了鹿禅的小妾，她也只是为自己找了一个暂时不被驱逐的借口罢了。
　　朱家之人，依然会厌恶她。
　　可即便如此，那又如何呢？
　　身为恋人神迹的她，不需要被世间所有人所爱，只要有自己最爱的人就可以了。
　　这才是「恋人」的真谛。
　　如今的她，已经不再是前世那个孤独的寒世卿了。
　　很快，在朱月的带领下，飞艇就正式启程了；
　　根据太阳公主所言，这一艘飞艇已经设置了自动导航……会用一个月的时间离开属于铁扇州的附属界域范围，并在半年之后抵达神州大陆的边境。
　　朱月则会在一个月后离开飞艇。
　　这一艘豪华的私人飞艇看似面积不大。
　　实际上却带有重力室，虚拟训练室内，以及简易的炼制室。
　　可除此之外，仅有两个房间！
　　看见这一幕，朱月的脸色顿时一变。
　　她已经被折磨一个月了，不会还要在飞艇上以最近的距离，继续被折磨一个月吧？
　　如果不是太阳公主亲自下了命令，她可真不想负责保护这两个家伙啊……
　　还好，对于位于修炼过程中的半神来说，一个月的时间也不过是转瞬即逝。
　　她只要当做没听见就好了……
　　朱月心理安慰了自己一番，就若无其事的走进了自己的房间。
　　可不一会儿……
　　飞艇甚至才刚刚启程，她就听见了从隔壁传来的声音，顿时忍无可忍的挑了挑眉。
　　这么看来，大概率不用等晚上了，这两人甚至可能会二十四小时的不间断了！！
　　为什么，自己非要陪着她们度蜜月不可啊！？
　　自己这是造了什么孽吗？
　　——
　　可此时此刻，鹿禅，朱颜香和天女剑ꔷ朱月三人都不清楚……
　　就在她们前往神剑大陆度蜜月之时。
　　远在神剑大陆那边……
　　一道散发着无比美丽的水晶光泽，竟是冲天而起，瞬间照亮了整个神剑大陆！！
　　这一刻，璀璨绝伦的光芒让整个神剑大陆的炼器师们，全部陷入了呆滞之中。
　　她们自从出生以来，都从未见过这么美丽的光芒。
　　无论是从半神，还是从霸者的身上，都没见过！！
　　这是，神器！！
　　只是唯有神器才能发出的气息！！
　　【继神器ꔷ彼岸，神器ꔷ星坠和神器ꔷ白雪的一战过后】
　　【神器ꔷ水晶，在神剑大陆苏醒】
　　【这是水晶本纪元的第一次睁眼】
　　同一时间……
　　在感受到水晶气息的同时……
　　似乎是为了回应神器ꔷ水晶的呼唤，远在白雪圣域的附近，同样有一道魄人心神的冰蓝色寒光冲天而起。
　　【神器ꔷ第三信使的能量再次泄露】
　　【神器ꔷ水晶的苏醒，强制改变了神器ꔷ第三信使的目光】
　　尽管世人没想到，神器ꔷ水晶居然比已经进入沉睡状态的神器ꔷ白雪还要更加孱弱；
　　毕竟若非如此，她绝对不可能改变神器ꔷ第三信使的追猎轨迹！
　　可毫无疑问。
　　神器ꔷ水晶的苏醒，将再次让十大灵灾汇聚在一起。
　　她们坚信，水晶的光芒绝对能将第三信使吸引到神剑大陆；
　　而神剑大陆，或许也将成为空前绝后的神战战场！
　　——
　　【紫祸城ꔷ虞家】
　　【月海城ꔷ妃家】
　　【天环城ꔷ鹿家】
　　位于不同地区，环绕神剑大陆的三个神州世家，全都在这一刻收到了神器ꔷ水晶苏醒的情报。
　　天环鹿家内：“殿下！”
　　“家主让我来传唤你！”
　　听见这个声音：
　　一名披散着火红色长发，每一缕发丝都宛如火焰的岩浆一般、不停朝着地面流淌着火焰液体的妖异少女，也在这一刻缓缓睁开了双眼。
　　她穿着一席刻印着「鹿」字的火红色制式开叉旗袍。
　　她的身躯略显娇小。
　　可要是让碧嬅劫看到她的外貌……
　　必定会感到惊奇无比！！
　　那是因为，她的外貌居然和碧嬅劫的化人形态，有九成相似！
　　她撩起了一缕垂落额前的火红色发丝，也露出了她那一双宛若红玉一般的火红色双眸。
　　仅仅是被她看了一眼……
　　方圆数里的庭院竟瞬间汽化，燃起了一片无穷无尽的火海。
　　侍女略微有些惊恐的说道：“鹿梵殿下，请你控制一下自己的灵气！”
　　“家主让我特地来传唤你，神器ꔷ水晶苏醒了，并且已经吸引到了神器ꔷ第三信使的注意力……如果你在这时前往神剑大陆，很有可能会有在近距离见证神战的机会！”
　　被称为鹿梵的少女歪了歪头，淡淡的问道：“其它神州的嫡系，都有谁去了？”
　　“因神器ꔷ第三信使的出现实在是太危险了……所以也唯有超越十星级战力评级的嫡系才敢前去一观！”
　　“据传，月海妃家的嫡系，闭月仙ꔷ妃芙；以及紫祸虞家的嫡系，鬼神妃ꔷ虞婳全都已经启程了！”
　　能够近距离见证神战……
　　不知是多少炼器师毕生的梦想。
　　哪怕只是远观，可能都会让她们的战力获得飞跃性的提升！
　　「鹿梵」点了点头，轻声呢喃道：“既然如此，就帮我准备飞艇好了……我也要去，神剑大陆……”
　　【闭月仙ꔷ妃芙】
　　【鬼神妃ꔷ虞婳】
　　以及……「落日之环ꔷ鹿梵」三人，究竟谁才是当代最强的神州嫡系？
　　恐怕就要在本次神剑大陆之行上，结束争议了。

第238章 临摹神器·彼岸的剑意！
　　朱家的私人飞艇，豪华房间的浴室里。
　　将桃红色的波浪卷长发扎成大大的丸子头，肌肤如牛乳一般的少女正跪坐在浴室里；
　　给一名散落着白紫色长发的少女涂抹着沐浴液。
　　自从鹿禅三人登上飞艇，已经过去将近一个月的时间了。
　　如今，飞艇也快要离开神州ꔷ铁扇州ꔷ神婚朱家所管辖的八万州范围之外了。
　　实际上，超阶之上的炼器师是不用洗澡的，她们的灵气足够浓郁、纯粹，只需要散发出一缕灵气，就能吹散全身的灰尘。
　　可她们之所以会一起泡澡，当然是为了那方面的情趣。
　　朱颜香贴在鹿禅耳边，轻声问道：“鹿禅，你这次去神剑大陆，应该是要前往神宵折剑宫吧？”
　　“嗯，那你是要去九月樱剑庭吧？”
　　“哎，你怎么知道？”听见这话，朱颜香有些好奇的追问了起来。
　　“你当初在神之试炼中与我对战时，曾用九月樱剑庭的剑术斩杀过银焰朱珑……”
　　“但是，很奇怪啊……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，沉思道：“不知是不是因为有关于你前世的记载实在是太少了，我当年可没听说过，九月樱剑庭内和你有关呢……”
　　鹿禅前世也曾在神剑大陆待过很长一段时间……可她却依然不知晓九月樱剑庭和寒世卿有什么关系。
　　“唔……”
　　朱颜香想了一会儿，还是回答道：“这你就不知道了吧，在无数个纪元之前，九月樱剑庭其实并非是神剑大陆的圣地，而是位于我们神婚城的二品圣地……”
　　她怀念的说道：“我当年也曾在九月樱剑庭执教过，但是在那个纪元毁灭之后，当下一个纪元复苏后……九月樱剑庭就被朱家苏醒过来的半神们赶走了，举宗迁移到了神剑大陆……”
　　朱颜香重生之后。
　　也是知晓九月樱剑庭已不在神婚城，这才调查出了这些信息。
　　所以说，九月樱剑庭和神婚朱家的关系可谓是差到了极点；
　　对于她们而言，曾位于神婚城的历史简直就是一段屈辱。
　　「原来如此」鹿禅点了点头。
　　见她转过身来……
　　朱颜香就顺势跪坐到了她的身上，就在这时，只听「咔」的一声，卧室的房门被推开了。
　　梳着水红色羊毛卷短发的少女，天女剑ꔷ朱月推门而入。
　　可是，当她看到透明浴室内，那两名少女的姿势时，顿时忍不住尖叫了一声。
　　“啊！”
　　朱月猛地关上了房门！！
　　她背对着卧室，先是深吸了一口气，这才故作平静的说道：“飞艇马上就要离开朱家的管辖范围了，半神擅自踏入其它界域有可能会引来误会，所以我必须要返程了……”
　　“飞艇已经设置了自动导航的模式，一旦将你们送到神剑大陆的边境州域，就会立刻返航，听明白了吧？”
　　“嗯嗯，我们知道了……”
　　“再见了，天女剑殿下……”
　　鹿禅轻笑着回了一句。
　　朱月这才长舒了一口气，她好不容易才熬过了这一个月的时间，之后可不想再经历这种折磨的任务了！
　　她推开了飞艇的舱门，化作了一道水红色的剑光消逝而去，消失在了天边。
　　一旦离开了神州的范围，她就不需要再庇护两人了。
　　毕竟，在这些偏远的小界域，只要不是命里欠杀，几乎不可能遇到路过的半神……
　　至此，飞艇内也只剩下了鹿禅和朱颜香这对小情侣，她们终于可以不再顾忌天女剑了！
　　当然，她们原本就从未顾忌过……
　　朱月可是知道的，这两个家伙经常趁着自己在房间里修炼的时候，跑去飞艇的大厅里玩点儿特殊的，她们不会真以为自己听不见吧？
　　“她走了呢……”
　　因飞艇和朱月同时朝着不同方向飞行。
　　仅仅过了几分钟的时间，她们就再也察觉不到朱月的灵气了。
　　朱颜香提议道：“总算是没人看着我们了，要不然我们就到飞艇上面去玩吧？”
　　“那香香你抱我上去……”
　　鹿禅轻声说道。
　　蜜月期，对感情的增进果然还是有效果的……要知道，鹿禅曾经可一直都是叫的朱颜香小姐，才不会叫她香香呢。
　　——
　　距离飞艇前往神剑大陆的路程，还有长达五个月之久。
　　这段时间，鹿禅除了陪朱颜香之外，几乎每天都在训练室的虚拟空间里，试验高难度的双轮投掷技巧。
　　第一个月，她掌握了用螺旋长发投掷「半月弹弓」的方式；
　　因为碧嬅劫无法成为辅助的那一柄日轮……所以用看不见的日轮ꔷ轰雷天舞来加速碧嬅劫，让她突然爆发出去，也是一个比较阴险的招式了。
　　鹿禅一口气练习了数百万次投掷。
　　直到彻底记住了这种感
　　觉，她才在第二个月练习起了「天宫涂鸦」和「九曲绝弦」……可惜的是，当鹿禅用出这两种技巧之后，她才发现轰雷天舞居然无法和碧嬅劫ꔷ妙音组合！
　　没办法……
　　在碧嬅劫ꔷ妙音最大限度爆发「沉月」和「低音炮」双重威势的情况下……
　　轰雷天舞无论如何都不可能跟上碧嬅劫ꔷ妙音的旋转频率。
　　经过一段时间的思考之后，鹿禅就只能试着让轰雷天舞最初就开启雾界行，维持在雾界中加速的状态。
　　但是，这也就意味着……
　　鹿禅必须在用螺旋长发控制碧嬅劫ꔷ妙音的同时，还要一边计算雾界行的倍率增幅，如此一来，操作难度又会大幅度提升。
　　所以在这几个月的时间里，她几乎将一切空余的时间，全都投入了到了训练室内。
　　临近第四个月时……
　　鹿禅也终于掌握了一遍旋转碧嬅劫ꔷ秒音，一边控制雾界行倍率的技巧。
　　值得一提的是。
　　朱颜香也一直在钻研有关于神器ꔷ第四信使的神迹能力，以往在神婚城时，她无论如何都不敢使用第四信使的能力，甚至连泄露气息都不敢！
　　时至今日，她也终于能放开手脚了。
　　只是……据朱颜香所说，她恋人的那一部分神迹，果然还是异常排斥第四信使的神迹，两种神迹也偶尔会产生冲突。
　　第四个月：鹿禅终于彻底掌握了用螺旋长发投掷双日轮的最高难度投掷技巧。
　　「烈日射线」，「弥天之眼」，以及，明面上最强的日轮投掷技术「太阳弹弓」！
　　在神器ꔷ星坠那几缕星光的加持下……
　　鹿禅那几乎快要变成星光加农炮的紫色螺旋长发，所加速投掷日轮的威力，已经远远超越了寻常日轮炼器师所能理解的极限。
　　若是此时，再让她与三面神ꔷ萧姛一战……哪怕萧姛直接爆发出三重灵气，恐怕都根本看不清她投掷日轮的速度了。
　　不，别说是萧姛了。
　　若是鹿禅如今再使用弥天之眼，根本就不用强行施展剑意ꔷ灭九宵，就能破掉双月斗神的一缕灵气屏障了！
　　鹿禅心想道：“等到了神剑大陆，若是有机会收集到珍贵的残胚，就再给碧嬅劫ꔷ妙音炼制一张崭新的灵技好了……”
　　【第五个月：鹿禅也在冥想的过程中，突破了十二芯帝王】
　　对于新婚的炼器师而言……
　　若是双修频繁，境界的突破往往都是很快的，可越到后面，这种修炼速度也会越来越慢，到了最后，恐怕也就只能剩下爽了。
　　在这一天。
　　豪华的私人飞艇，终于悬停在了一座小州域的空中；
　　飞艇内响起了一道冰冷的机械声：“已到达神剑大陆边境城市ꔷ云剑城，飞艇将在一个时辰后自动返程……”
　　“到了……”
　　推开了舱门。
　　鹿禅微微眯起了一双淡紫色的眼眸；
　　此时此刻，她们眼里是一片一望无际，被漫天云层所环绕的巨大城市。
　　这里就是神剑大陆的边境，云剑城！
　　尽管不如铁扇州，却也要比北烟界域强上无数倍了……
　　而在漫天云层的更里面……
　　则是一片一眼望不到边界，甚至比神州还要广阔无数倍的大陆。
　　神剑大陆不是州，而是一片完整的大陆……所以，它的存在已经不是能用州域、或界域来形容的广阔了。
　　【云剑城是神剑大陆北方的边境，所以，若想进入神剑大陆，就必须要换成云剑城的飞艇】
　　飞艇站内：
　　见有帝王到来……
　　负责售票的女服务员微微一惊，在看清两人的样貌之后，她更是有些惊为天人，不禁兴奋的说道：
　　“两位，既然你们是帝王，就一定是想要前往神剑大陆的核心区域，神剑城吧？”
　　“这里直接通往神剑城的飞艇门票，是10枚超品灵胚喔！”
　　“当然，如果想要乘坐贵宾厅，就是30枚超品灵胚的价格了……”
　　听见这昂贵的天价，鹿禅却是连眼睛都不眨一下，就交出了六十枚超品灵胚。
　　作为神婚城的新婚驸马，她的兜里可是储存着大量的彩礼。
　　鹿禅此次可是有备而来！
　　神剑城……
　　是神剑大陆绝对的中心地带。
　　与其它圣地不太一样，神剑城的四大二品圣地；
　　神宵折剑宫，太阴庇雨楼，九月樱剑庭，繁星天门关、全都是挨在一起的，分别位于神剑城的四个角落。
　　就像是小界域的学院城那种感觉，一个城市里几乎全是炼器学院。
　　所以，神剑城的物价和房价全都昂贵的离谱；
　　最夸张的一点就是，这四大剑道圣地并没有固定的成员，只要你今天交了钱，就能前往任意一个圣地感悟剑术，或是求学执教者。
　　今天去了神宵折剑宫感悟了剑术，明天还能接着前往九月樱剑庭感悟剑术。
　　只要有钱，一天可以逛遍……
　　四大圣地！
　　许多外来的剑道帝王，初来之时都抱着一心波澜壮阔的理想，可残酷的事实就是……
　　当她们进入神剑城之后，或许根本坚持不了几个月的时间，钱财就消耗一空了。
　　到了那时，她们除了做「限时道侣服务」之外，恐怕也就只能放弃感悟剑道的美梦，回老家镇守界域了。
　　这就是神剑大陆外来炼器师众多，所形成的奇妙景观。
　　圣地也根本不需要那点虚无缥缈的归属感，只要愿意给钱就行了……
　　听见鹿禅的科普。
　　朱颜香的桃红色眼眸中，也流露出了一丝新奇的目光。
　　——
　　这是一艘刻印着云朵印记的飞艇，贵宾区域：一名衣着华丽，头戴小礼帽的贵族少女正在翻阅着手中的报刊。
　　【神剑城官方报刊，最新期：】
　　“神器ꔷ水晶在六个月之前复苏，或将引来神器ꔷ第三信使的恶意神战？”
　　“经小道消息透露，众多神州的嫡系正在赶来神剑大陆；四大圣地的战队成员们，也对神州嫡系心怀战意，纷纷选择了闭关……”
　　“下一届神剑大比，已确定会有神州嫡系参赛？”
　　有关于二品圣地的战队主力和神州的嫡系，究竟谁更强一筹……
　　一直是一个亘古不变的热门话题！！
　　但毫无疑问，对于不存在「世家」概念一说的神剑大陆，众人对于神州嫡系的战力强度，还是充满了强烈的好奇心。
　　翻阅着报纸，贵族少女也不禁轻哼了一声：“什么神州嫡系啊，不过就是一群娇生惯养的货色吧？”
　　“她们诞生的那些神代炼器师，还不是用整个家族的资源堆出来的？”
　　作为九月樱剑庭，本届参加神剑大比的主力战队成员之一，她对报纸上宣传的那些神州嫡系，可没抱有什么好感。
　　“哗啦，哗啦……”一页一页的翻看过去，突然之间，贵族少女却听见了从走廊上传来的脚步声。
　　她略微有些好奇的抬起头来。
　　然而，当她们迎面走来的两位美少女时，一下子就屏息凝神了起来。
　　什么鬼！？
　　世界上，怎么可能会有这么美丽的女孩子？
　　她似乎完全看呆了，直到两人在她的隔壁落座，她这才从震惊中回过了神来？
　　她们，是朋友吗？
　　自持身份高贵，戴着小礼帽的贵族少女忍不住出言搭讪道：“两位小姐姐，请问你们是从什么地方来到神剑大陆的啊？是要去神剑城求学的吗？”
　　朱颜香还没说话。
　　鹿禅就先一步说道：“我们是从北烟界域过来的，离这里很远呢……”
　　“北烟界域？没听说过呢……”
　　贵族少女的眼睛转了几圈。
　　心想道，既然是自己没听说过的地方，那不就是两个村姑吗？
　　于是，她试探性的问道：“你们两位，是朋友吗？”
　　“不，我们是道侣……”听见鹿禅淡漠的解释，贵族少女一下子就变得失魂落魄了起来。
　　得了，这下没机会了。
　　她无法理解，这两个绝色美少女怎么会结尾道侣呢？
　　这岂不是自销自产，凤凰吃了金乌肉吗？
　　难道她们就不能拆成两对，多给普信女一点儿追求仙女的机会吗？
　　很快，朱颜香也有些好奇的问道：“那你呢小姐姐，你是来自哪里的啊？”
　　“我吗？”
　　贵族少女就知晓她们会好奇，于是有些骄傲的说道：“我是九月樱剑庭的官方战队成员，十七芯帝王！不久前离开神剑城是为了执行任务，因为神剑大比就快要开始了，所以这才回到战队参加训练呢！”
　　「原来是这样啊」朱颜香点了点头。
　　她们很快就对眼前的少女失去了兴趣，转移了目光。
　　见状，那名贵族少女却略微有些失望，意外她们为何没有震惊……话说回来，这两个村姑到底知不知道九月樱剑庭的官方成员意味着什么啊？
　　她可是来自神剑大比的超级热门战队哦！
　　贵族少女自我安慰道：“她们可能是根本就没有听说过二品圣地ꔷ九月樱剑庭吧？或许，连神剑大比都还不知道？”
　　不过没关系，等她们前往神剑城之后，自然而然就知晓自己有多么强了！
　　而此时此刻……
　　刚刚落座朱颜香和鹿禅两人，也用传音窃窃私语了起来。
　　“鹿禅，我们到时候为了参加神剑大比，是不是也要组建一支四人战队呢？剩余的那两位要找谁呢？”
　　“等报名的时候在说吧……”
　　鹿禅满不在乎的说道。
　　凭她们两人的实力，就算从街上随便从观众席拉两个下阶的小初生炼器师，恐怕都绰绰有余了。
　　一边说着，鹿禅也随手拿起了败在自己面前桌上……的（神剑城官方报刊，最新期：）
　　可是，仅仅在翻开第一页之后……
　　她的淡紫色双眸就凝缩到了极点。
　　什么！？
　　神器ꔷ水晶苏醒了吗！？
　　就在六个月之前？
　　不仅如此，她的苏醒还吸引了神器ꔷ第三信使，改变了第三信使追杀神器ꔷ白雪的路线。
　　因鹿禅和朱颜香平时并没有用电子设备上网的习惯……所以她们也不清楚，这个消息甚至早就已经传遍了无数神州。
　　这也就意味着……
　　神剑大陆，很可能会成为下一个爆发神战的战场吧？
　　但是对于神剑大陆的炼器师而言，她们都没有感到太多的危机感……毕竟像神器ꔷ第三信使那么恐怖的神器，恐怕只需要一瞬间就能秒杀最弱的神器ꔷ水晶了。
　　她们反倒十分期待水晶的沉睡，这么一来，就能收集到水晶散落的那一部分能量了。
　　鹿禅续翻开了报刊的下一页。
　　“有可能爆发的神战，已经吸引到了最强的几位神州嫡系……”
　　“月海妃家的闭月仙ꔷ妃芙……”
　　“紫祸虞家的鬼神妃ꔷ虞婳……”
　　“天环鹿家的落日之环ꔷ鹿梵三人，都在前往神剑城的过程中……”
　　“……”
　　“鹿梵……”
　　看到这个名字，鹿禅心中一动，没想到居然连她都来到了神剑大陆，这还真是凑巧啊。
　　而且，再看到月海妃家和紫祸虞家之后，鹿禅的淡紫色眼眸也微微凝缩了起来。
　　如果说，缨池樊家和天环鹿家的关系较差的话。
　　那虞家，就可以称得上是鹿家的世仇了……无论是哪个纪元，她们两家的关系永远都是无比恶劣。
　　至于月海妃家的闭月仙ꔷ妃芙。
　　传闻中，她大概率是当代最强的神州嫡系；
　　数年之前，拥有十星级战力评级的三面神ꔷ萧姛，甚至都接不住妃芙一剑！
　　她的强大之处，甚至连众多神州的嫡系也只能望尘莫及。
　　“哎，你也对神州的嫡系感到很好奇吗？”突然之间，那名贵族少女又一次朝着鹿禅搭话道。
　　听见这话，鹿禅反问道：“怎么了，你对她们有所了解吗？”
　　“额，那倒没有……”
　　贵族少女摇了摇头，然后又自信的说道：“你别看报纸上把神州嫡系吹的那么强，渲染紧张情绪……实际上都是为了给四大圣地的主力成员一点儿紧张感，然后让神剑城的观众们多一点儿期待感，制造噱头的手段罢了！”
　　“要我看，我们家的队长肯定要比那什么闭月仙ꔷ妃芙谁谁谁的强多了！！”
　　“呵呵……”
　　听她这么说，鹿禅却忍不住轻笑了一声。
　　她前世就是神宵折剑宫的执教，哪能不清楚这些战队队长的水平。
　　这些孩子或许能比得上年龄稍小一点儿的嫡系……可若是跟神州当代的顶尖嫡系相比，那可就完全不够看了……
　　不过鹿禅也清楚这种事多说无益，只要上了比赛自然就能一见分晓。
　　但是……
　　如果那三人来到神剑城的话，或许会让本届神剑大比变得更有意思一点儿。
　　云剑城的飞艇启程了。
　　飞行了五天五夜，准时降落在了神剑城的飞艇站；
　　当不少乘客们看向窗外时，都忍不住发出了阵阵惊叹的呼声。
　　神剑城的死角，分别矗立着四座直冲云端的巨大宫殿！！
　　第一座宫殿，直接就是由一柄巨大的青色剑刃建造而成的巨大宫殿，剑刃的附近环绕着一圈青铜色的螺旋阶梯。
　　这就是二品圣地ꔷ神宵折剑宫！
　　第二座宫殿，则是一朵朵被漫天樱花所环绕的月牙形建筑物，由九座庭院环绕组合在一起的庞然大物。
　　这是二品圣地ꔷ九月樱剑庭。
　　第三座宫殿，是一栋仿佛要将天空遮蔽，顶端贯穿着无数剑刃的辉煌楼阁；
　　【二品圣地ꔷ太阴庇雨楼】
　　最后一座，则是点缀着漫天繁星，构筑在山脉之上，宛若要触及到夜空的浮空花园；
　　【二品圣地ꔷ繁星天门关！】
　　而在四座巨型圣地的周围，又遍布着一座又一座数不清的圣地。
　　被如此之多圣地所包围的中央城镇，就是繁华无比的神剑城了。
　　神剑城内，几乎没有小界域那种庭院，宫殿类型的建筑。
　　反而全都是矗立云端，盘旋在夜空之下的高楼大厦，散发着五颜六色的霓虹灯光。
　　看到这宛如奇迹一般的景观城镇。
　　不少初来乍到的村姑炼器师们瞬间震惊了，她们的内心也不由得升起了一股雄心壮志，想要尽快前往圣地感悟，想要在神剑大比上扬名立万！
　　在飞艇站内登记了基础的信息，鹿禅就牵着朱颜香的小手走出了飞艇站。
　　在前往圣地之前。
　　她们当然要在先神剑城内租一个房间。
　　可就算她们付出了五十枚超品灵胚，也只能在一间仅有一百平米，且仅有一间虚拟训练室的房子内租三个月。
　　可要知道，五十枚超品灵胚都足以在神婚城内，租三个月的大宫殿了！
　　最初，朱颜香还提议道：“既然是帝王的话，那不用寻找住处也可以，只要在留在圣地里修炼不就可以了吗？”
　　只可惜，圣地当然也会提防众人用这种方式。
　　每个圣地都会在凌晨三点准时宵禁，驱逐非战队主力的成员；
　　而若是因为修炼延误了时间，就要交更多的过夜费。
　　高贵如帝王，又不可能在大街上过夜。
　　——
　　经历了一夜的翻云覆雨。
　　直到天亮，梳着紫色螺旋蝎子辫长发的绝美少女，这才轻步从房间里走了出来。
　　和朱颜香分别之后……
　　鹿禅就朝着神宵折剑宫的位置飞了过去，直到临近那一柄通天巨剑的门前。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，才流露出了一丝怀念的神情。
　　终于回来了……
　　而与此同时，守在门外的侍女也看到了鹿禅，仔细观察着这位容颜绝美到了极点，穿着白紫色宫廷礼服的娇小少女，她才结束双修不久、脸颊上还残存着一丝妩媚的韵味。
　　侍女轻声询问道：“是限时一天道侣的上门服务吗？”
　　“很抱歉，我们神宵折剑宫不允许这种服务上门，请通知你的客户在外面进行……”
　　“对了，我也加一下你的联系方式吧，方便之后找你服务……”
　　听见这话，鹿禅不禁微微一呆。
　　随后，她的淡紫色眼眸微微抽搐了几下，无语的说道：“才不是呢，我是来感悟圣地神通的！！”
　　她没想到，自己居然又被误认为是做限时道侣服务的了。
　　这一次，鹿禅也不禁有些怀疑了起来，自己看起来真的有那么烧吗？
　　“啊？原来不是吗？”
　　侍女恍然大悟，随后又有些失望的说道：“既然是新学员，就请随我来测试一下剑术天赋吧……”
　　“测试价值是十枚超品灵胚，这样也方便给你推荐合适的神通，不至于平白无故的浪费更多的钱财……”
　　“好……”
　　鹿禅忍着迷茫，默默点了点头。
　　测试感悟天赋，也是进入圣地的必要一环；
　　更何况，她也想要知道，自己这一世的本命灵器ꔷ睡美人玫瑰公主，比较适合学习什么类型的剑术神通。
　　很快，侍女就带着鹿禅走进了第一层宫殿，她顺势解说道：“我们二品圣地ꔷ神宵折剑宫是由无数个纪元之前的神代炼器师ꔷ神宵剑神所建立的……”
　　“可惜的是，神宵剑神在生命的最后为了追求剑道的极致，曾挑战神器ꔷ彼岸，遗憾战败而死……可无论如何，她都是那一个纪元公认的，最惊艳绝伦的炼器师！”
　　鹿禅点了点头。
　　她在不久前也曾见识过神器ꔷ彼岸的恐怖剑术，那宛若天灾一般不可抗力的剑道，足以泯灭世人对于剑术的一切不知所谓的幻想。
　　神器ꔷ彼岸那落下的一剑……
　　将整个白雪圣虚斩断的那一剑，始终刻印在鹿禅的脑海里，直到今日都没有散去。
　　当然，鹿禅对此也没什么太多的想法。
　　她是天环鹿家的嫡系，自从出生以来，在日轮技术和天赋上的造诣，就要远超剑道！
　　她前世，能够轻易开发出远超「轮回」，「末日」这种级别的日轮近战技术，可是在剑道方面，鹿禅也承认……她恐怕是不及神宵剑神这等存在的。
　　要不然，她就会自创剑术，而不会特意来学习剑术神通了。
　　很快，鹿禅就跟着侍女走进了神宵折剑宫的第一层殿堂。
　　神圣的殿堂内，青色剑身所构成的墙壁上刻满了一道道密密麻麻的剑痕，有强有弱；
　　有带了强大剑意的，也有比较平庸的；
　　甚至……也有连一丝都没有留下，仅仅是擦出过痕迹的剑印。
　　除了鹿禅之外，在此地等候的还有七名帝王；
　　她们全都盘膝坐地冥想着，等待着人员到齐。
　　不一会儿，鹿禅就抬起头来，看向了那一道十分显眼、触目惊心的漆黑剑痕！
　　侍女解释道：“这一道剑痕，是神宵折剑宫的某位执教者，黑目娘娘初次来到神宵折剑宫时所留下的剑痕；实际上，黑目娘娘不仅仅是一名日轮炼器师，她在剑道方面的造诣也十分高深呢！”
　　她没有察觉到，鹿禅变得有些幽怨的神情，又继续说道：“不过，帝王和半神毕竟不同，你等会测试的时候也没必要用上全力，只要能将你想要测试的那柄灵器的特性，最大程度发挥出来就可以了！总而言之，你等会就知道要怎么测试了……”
　　“好的好的，我知道了！”
　　鹿禅轻应了一声。
　　她前世又不是没测试过，当然了解规则。
　　在侍女走后，她也拖着白紫色相间的宫廷礼服，端坐在了殿堂内，安静的等待着。
　　将近一炷香的时间过后，又有两名炼器师被带了进来。
　　直到在场的帝王凑够十人，负责测试的炼器师这才说道：“测试即刻开始……”
　　她对着满是剑痕的墙壁上，注入了一缕灵气。
　　“哗！”
　　一道青色的光芒照亮了殿堂，吞噬了在场的十名帝王。
　　在这一刻，众人就仿佛被传送到了另一个空间，纷纷流露出了惊奇的神情；
　　而此时此刻，在她们眼中，除了环绕在空中的漫天云霄之外，也再也看不见任何事物了。
　　就连她们互相之间，也被暂时隔绝了。
　　虚空之中，一名全身上下缠绕着青色光云的璀璨身影，垂帘着她的青色道袍，轻步落入了云层之中。
　　她空灵的声音缓缓响起：“诸位好，我是神宵剑神生前残留下来的一缕剑魂，负责测试你们对于剑道的理解；今后，你们所学习的一切有关于神宵折剑术的神通，也全部是由我来负责传授的……”
　　“请你们所有人都试着挥剑攻击我……”
　　“不要使用任何技术、神通，也不要使用主动天赋和灵技，更不要用元素灵器附魔剑气、剑芒，甚至是剑域……喔，当然，如果你们感悟过剑意的话，倒是可以使用剑意哦……”
　　“总之，我想要看到的，是你们对于剑道最初的理解！所以，你们只要以最基础的方式挥出一剑就可以了……”
　　最基础的一剑，但是能使用剑意？
　　听见这话，在场某些持有剑意的帝王们倒是跃跃欲试，她们很快就唤出了自己的灵器，对神宵剑神的剑魂发动了斩击。
　　同一时间：
　　因帝王们在幻象世界的所造成的斩击，殿堂的墙壁上，又有几道新的剑痕凭空浮现了出来。
　　剑魂也开始对着几位帝王们指指点点了起来：“你的斩击还算不错，有着一往无前的威力，建议学习威力比较强的神宵折剑术……”
　　指点完毕，她的意识就飘荡到了另一个帝王的面前，又道：“你的斩击动作比较均衡，在进攻时也给自己留有后手，建议多学习一下类似斜阳那样的格挡式，或许会对你之后的战斗方式产生质变！”
　　“你的剑道华而不实，建议出门左转去学习繁星天门关的剑术，你不适合来到我们神宵折剑宫……”
　　“你的话，我不建议学习剑术，要不然试着转练其它灵器？”
　　听见剑魂的指点。
　　有些帝王面露兴奋，也有些人面如死灰。
　　待到其它九人全部测试完毕。
　　剑魂又漂浮到了唯一一个，还没有挥剑的炼器师面前。
　　望着那一名梳着白紫色螺旋双马尾，容颜绝美的少女，就连神宵剑神的剑魂也不禁微微一怔。
　　她有些疑惑的说道：“你呢？还不出剑吗？快一点对着我挥剑呀……”
　　“这次感悟，可是有时间限制的呢……”
　　“如果你错过了这一次机会，就要再交付十枚超品灵胚了！”
　　可此时此刻，剑魂还不知晓。
　　在听见「最基础的斩击」这几个字的同时，鹿禅就已经陷入了沉思之中。
　　她不清楚，为何神器ꔷ彼岸那看似基础，看似没有任何技术的一斩，却能直接轰碎整个白雪圣域。
　　神器ꔷ彼岸也是一柄剑！
　　可她和那些半神之剑、霸者之剑，甚至神宵剑神这种剑道神代炼器师之间……对于剑术的理解，真的处于同一个维度吗？
　　神器ꔷ彼岸那简单落下的一剑，又究竟包含了多么恐怖的剑道理解？
　　一边回忆着神战的景象。
　　鹿禅也唤出了那一柄酮体散发着琉璃色光芒的七彩巨剑。
　　然后，她用涂着紫色美甲的双手，缓缓握住了睡美人ꔷ玫瑰公主的剑柄，将它一百八十度旋拉、斜着举在了空中。
　　紧接着，鹿禅竟是临摹着神器ꔷ彼岸当初的动作，汇聚着一朵朵玫瑰花瓣，劈斩出了一道七彩的剑痕。
　　她似乎有了一点儿感悟。
　　神器ꔷ彼岸的斩击，是为了埋葬世间万物的剑道！
　　或许，在彼岸的眼中，就没有一剑斩不死的生灵……
　　“……”
　　“什么！！”
　　刹那之间……
　　神宵剑魂那原本淡漠的神情，竟是在这一刻猛然惊变。
　　她仿佛看到了某种难以置信的东西，就连由灵气构成的光影身躯也开始不稳定的颤抖了起来，濒临消散！
　　她明明只是神宵剑神生前残留的一缕剑魂，又怎么可能感受到恐惧呢？
　　可是，她却在本能的颤抖，本能的恐惧！
　　要知道，无数个纪元之前，神宵剑神就是死在神器ꔷ彼岸手上的……所以，她又怎么可能忘记这份恐惧？
　　下一秒……
　　只听「咔嚓」一声。
　　那
　　名负责测试的侍女，有些懵逼的抬起头来。
　　在她的注视下，神宵折剑宫殿堂的墙壁上，竟是骇然浮现出了一道长约百米的玫瑰花状剑痕，险些要将整面墙壁都一斩为二。
　　“这，怎么可能？”
　　幻想空间内，神宵剑魂带着一丝颤音求饶道：“你到底是谁？”
　　“你……”
　　“怎么能施展出神器ꔷ彼岸的剑意！？”

第239章 我是你妈！！！！
　　“你到底是谁？”
　　“你和彼岸有什么关系？为什么能使用神器ꔷ彼岸的剑意！？”
　　神宵剑魂带着一丝颤音，求饶的问道。
　　在无数个纪元之前战死时，神代炼器师ꔷ神宵剑神永远也无法忘记神器ꔷ彼岸的剑，无法忘记她永远都无法触及的真理！
　　可现如今，神器ꔷ彼岸的剑意，居然在一名帝王的身上重现了。
　　难不成，她是想要对自己这个剑魂赶尽杀绝吗？
　　可见到剑魂如此震惊……
　　反倒是鹿禅有些呆滞了，她缓缓眨了眨那一双淡紫色的眼眸；
　　完全没想到，自己这看似平庸的一剑，居然能让剑魂感到如此恐惧。
　　可是，这也仅仅是她临摹着神器ꔷ彼岸落下那一剑时的感觉，照虎画猫的一剑啊？
　　她才刚刚找到那么一丝感觉。
　　所以，甚至就连鹿禅自己都不知道她到底有没有成功。
　　她前世在神宵折剑宫执教时，与这个剑婚的关系也不错。
　　于是，她连忙解释道：“剑魂殿下，你是不是误会了什么？”
　　“我只是曾偶然见识过神器ꔷ彼岸和神器ꔷ白雪的神战，你刚才一说最基础的斩击，我就幻想着彼岸的姿态挥剑了，但是，总不至于把你吓成这样吧？”
　　“……”
　　“是这样吗？”
　　“你见证了数年前的那一场神战？”
　　听见鹿禅疑惑的声音，神宵剑魂这才堪堪反应过来。
　　随后，她又恢复了原本的淡定，轻轻咳嗽了一声：“咳咳，那或许是我误会了……”
　　“等等，你说这是你第一次想象神器ꔷ彼岸挥剑的姿态吗？你仅仅只是看过她们的战斗，就将彼岸的剑意临摹出来了吗？”
　　“……”
　　“我施展出来了吗？”这下子，反倒换做是鹿禅微微一怔。
　　也就是说，她刚才的那一剑……
　　成功让剑魂感受到了神器ꔷ彼岸的错觉吗？
　　她用双手举着睡美人ꔷ玫瑰公主，连忙问道：“那我还能再挥一次剑试试吗？”
　　自己才刚刚有了一点儿感悟，当然要趁热打铁，继续研究彼岸的剑意！
　　“不不不，千万别！！”
　　剑魂有些惊慌的拒绝了。
　　她可不想再一次体验到神器ꔷ彼岸的错觉了！
　　沉默了一会儿，剑魂又轻叹了一声：“不过，神宵折剑宫已经很久没有出现过，你这种级别的剑道天才了……”
　　“若是你有朝一日能真的领悟彼岸的剑意，恐怕就能拥有远远超越一品剑意的……神之剑意吧！”
　　在无数个纪元之前，神宵剑神也是一位惊艳绝伦的剑道天才。
　　她也曾领悟过神灵的剑意，可现如今，她所拥有的一切都化为了尘埃、空留下了这个神宵折剑宫。
　　很快，剑魂就从鹿禅的眼前消散了。
　　她的声音，依然残留在空气中：“你要是想要继续试验彼岸的剑意，就请前往单独的训练室吧，除此之外……就凭你的剑道天赋，我无法给你任何指点……”
　　“你恐怕能传承所有的神宵折剑术……”
　　“当然，我可要提醒你一句：神宵折剑术并不适合重剑类型的灵器，如果你真的想要将手中的重剑发挥到极限，恐怕还要前往繁星天门关……”
　　“她们所持有的剑术十分花里胡哨，并且还记载着有关于重剑的神通！”
　　听见剑魂的指导，鹿禅也若有所思的点了点头；
　　总的来说，她一直都知晓睡美人ꔷ玫瑰公主和神宵折剑宫的神通不太契合。
　　有时候，强行施展神通甚至会让她不小心扭着腰！
　　可现如今，听闻剑魂这样承认，她的心中还是略微有些失望的。
　　看样子，就只能先用「道化西风」接受完神宵折剑宫的传承洗礼之后，再前往另一个二品圣地ꔷ繁星天门关，学习契合睡美人ꔷ玫瑰公主的神通了。
　　“……”青铜色的殿堂内。
　　梳着白紫色长发，风韵犹存的绝美少女缓缓睁开了她那一双淡紫色的眼眸。
　　可在睁开眼的瞬间，鹿禅就听见了一阵惊呼声。
　　“什么鬼！！”
　　“这一道剑痕，是什么时候刻上去的！先前我可从未见过啊！”
　　“这是领悟了什么级别的剑意，才能做到这种程度啊！？”
　　包括负责测试的侍女在内……
　　其它的几名帝王们全都站起身来，不可思议的抬起头来，紧盯着那一道宛如玫瑰花一般的竖状剑痕！
　　通常来说，剑痕都是一条直线。
　　偶尔也会有独特的斩击方式，让剑痕呈现一条斜线。
　　可现如今，这一道华丽至极的剑痕、竟仿佛是由无数花朵凝聚而成，刻骨铭心、痛入骨髓的花瓣结合在了一起，所形成了一道浮夸的崭新剑痕！
　　负责测试的侍女也震惊了，她喃喃自语道：“三品，不……二品，这很可能是二品以上的剑意！”
　　“啊？”
　　此时此刻。
　　鹿禅才堪堪反应过来，她也是有些后知后觉的意识到了。
　　原来这一道剑痕，就是自己刚刚劈出去的吗？
　　怪不得，神宵剑魂刚才会惊恐到那种程度，甚至误以为自己是神器ꔷ彼岸的化身！
　　想到这里，鹿禅又一次闭上了双眼。
　　她回忆起了刚才斩出那一剑时，都想象了什么，并用了什么样的挥剑姿势。
　　短暂的记忆过后，她这才静悄悄的转身离开了现场。
　　这一道剑痕，恐怕会引起神宵折剑宫内不少人的注意，要是继续停留在这里就不好解释了。
　　鹿禅混在听见惊呼声赶来观看的人堆里，无声无息的离去了。
　　她很快就走到了青色螺旋阶梯的面前，从这里可以一直朝着上方攀登，而每一层大厅，都记载着一种不同样式的神宵折剑术。
　　只要交了钱，就可以任意观摩一天的时间。
　　当然，只要到了凌晨三点的宵禁时间，所有人都必须离去。
　　走了数百层阶梯之后，鹿禅就看到了神宵折剑宫的第二层大厅。
　　大厅的门匾上，用剑刃刻出了几个大字「神宵割喉礼ꔷ太清」，这就是神宵折剑宫神通，最初的几个招式之一，所以位列最下层的大厅。
　　通常来说，大多数进行过感悟测试的炼器师们，都会根据剑魂的指引选择不同种类的神宵折剑术。
　　但鹿禅却不一样。
　　她前世就曾学会了大部分的神宵折剑术……所以这一世，无论她想感悟什么样的剑术，应该都能在极短的时间内掌握。
　　她走进了第二层。
　　交了定价为「十枚超品灵胚」的学费之后，就坐到了观摩的人群中，闭上了双眼。
　　不一会儿，她周围的视线就天旋地转，再一次来到了被漫天云层所环绕的空间内。
　　全身上下，散发着青色光影的神宵剑魂，也又一次出现在了她的面前。
　　“又是你啊……”
　　神宵剑魂微微一怔。
　　别看她们的意识有很多，能分裂出数千魂魄，同时指导不同的炼器师。
　　可她们的意识，却是共通的。
　　“你没有前往繁星天门关吗？”
　　听见神宵剑魂的疑惑。
　　鹿禅摇了摇头，轻声解释道：“我还有另一柄长剑类型的灵器，感悟神宵折剑术的神通也是为了那一柄灵器……”
　　“原来如此……”
　　“不过练习灵器的类型不同，也会影响战斗时的专注度和实力呢……”神宵剑魂指点了一句，却也没有多提。
　　既然鹿禅已经付了钱。
　　那她就有教学的必要。
　　“看好了，这一式名为神宵割喉礼ꔷ太清，是一种应对想要贴身敌人时的，近乎于零距离的缠斗方式……”
　　话音落下，神宵剑魂就唤出了一柄青色的长剑，做出了最为简洁，最为熟练的神宵割喉礼。
　　比起鹿禅曾常用的这一招。
　　剑魂的动作显然还要更快一筹！！
　　而随着她的动作结束，一道道青光也涌入了鹿禅的心中。
　　鹿禅选择了用「十灾拼图ꔷ道化西风」吸收了这些光点；
　　而在接受了神通的洗礼之后，鹿禅就没有丝毫犹豫的睁开了双眼，从虚拟空间回到了第二层的庭院内。
　　见状，意识能够覆盖整个神宵折剑宫的剑魂，一下子就懵逼了。
　　她传音道：“等等，你可以一直在刚才的空间内练习剑术，直至掌握为止呢……可你现在退出了，再想观摩，就要重新交付十枚超品灵胚啊！”
　　哪怕是见识多广的剑魂，也是第一次见到这样的炼器师！！
　　可她不知道的是……
　　鹿禅前世早就已经学习过这些神通了。
　　她如今到来，也不过是要重新用道化西风的拼图，接收一遍神通的洗礼；
　　如此一来，她若再用道化西风，所施展的神通也不再是空有其形的雏形了。
　　鹿禅没有听劝，她直接在镇守第二层、负责收钱的炼器师懵逼的注视下，前往了第三层的阶梯。
　　那名炼器师也有些呆滞的说道：“她怎么刚坐下就走了？”
　　“她若是不想学习这一神通，为何要交钱呢？”
　　而在接下来大半天的时间里。
　　鹿禅几乎一直在不停重复着攀登阶梯的情景。
　　她每到一层，都是交了钱、接受了剑道传承的洗礼之后就立刻离开，宛若投胎一般赶去学习下一个神通。
　　同一时间：
　　二品圣地ꔷ九月樱剑庭内：
　　一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着一席樱白色相间宫廷礼服，绝美无比的少女也与鹿禅的处境差不多。
　　她在感悟了一种神通之后，便在众人惊疑不定的目光下，立刻前往了下一个庭院，学习新的神通。
　　朱颜香的行为，也不禁让……
　　诸多炼器师们怀疑了起来：“这个女人，不会只是为了引起大家的注意力，方便传播她「限时道侣服务」的联系方式吧？”
　　“不过，她长得居然这么美……”
　　“我以前在九月樱剑庭内，可没有听说过她这号人物呢……”
　　“凭她的颜值，如果在神剑大比上露面，说不定会有热门战队的队员看上她，将她选为道侣呢！”
　　“看她这么清纯的样子，一看就是未经人事的处女！”
　　“她应该比较性冷淡吧？”
　　“妈妈，我恋爱了！！”
　　这一日。
　　九月樱剑庭内，许多炼器师都将朱颜香当成了自己的梦中情人和白月光。
　　甚至有些负责收钱的炼器师，都因为盯着朱颜香看呆了，从而停下了手中的工作。
　　——
　　三个时辰后。
　　不断赶路的鹿禅，已经来到了神宵折剑宫的中央楼层。
　　因她效率极高的动作，光是这么半天时间，她就已经接受了无数种神通的洗礼。
　　例如她曾经使用过的「神宵割喉礼ꔷ太清」，「神宵折剑术ꔷ抱月」，「离魂」，「安眠」，「神宵格挡式ꔷ斜阳」等神通，都已经全部被道化西风吸收了。
　　而接下来的神通，将成为关键……
　　神宵折剑术的高级神通，只能以三选一的方式进行。
　　也就是说，从这里开始，她就要选择不同的技能树分支了。
　　神宵折剑宫毕竟是二品圣地，她们也不能让人光凭交钱，就学完宫内的所有神通！
　　除非加入神宵折剑宫的主力战队，或是做出其它的贡献，或是用珍宝兑换，才能同时学习不同分支的高级神通。
　　鹿禅停在了一个螺旋阶梯前。
　　她的眼前，摆放着三个指示牌，全都是前往不同殿堂的分叉阶梯。
　　【神宵折剑术，格挡式ꔷ镇月】
　　【神宵折剑术，超式ꔷ波云】
　　【神宵割喉礼ꔷ穿杨折柳】
　　前世，鹿禅是用「灭却青霄」吸收了神宵折剑宫的神通……而她前世在这里选择的，自然也是杀伤力最强的超式ꔷ波云。
　　可惜的是，波云所形成的灵气会产生长时间的残留，绝对会成为道化西风的破绽。
　　而格挡式就更扯了。
　　用道化西风格挡？
　　要知道，就连一柄普通的超品灵器，都能击溃道化西风的防御！
　　道化西风，是一柄绝对不能被触碰的灵器……
　　所以，鹿禅的选择也就只剩下「神宵割喉礼ꔷ穿杨折柳」了；
　　鹿禅对这一招也算是略微耳闻，比起同为起手式之一的太清，这一招的起手速度更快，动作更远。
　　若是爆发速度较快，甚至可以隔着数千米就刺穿敌人的身体；
　　不过这么一来，也耽误了鹿禅接受剑道传承洗礼的时间。
　　幻想空间内：
　　看见鹿禅终于是停止了一来就走的行为艺术，并专心的修炼起了这一式剑招。
　　反倒是换做剑魂有些懵逼了。
　　她想不通，鹿禅在先前的空间里为何不练习剑术，而这次又突然开始了练习！？
　　穿杨折柳这一招，对她有什么特殊之处吗？
　　练习了数个时辰之后，鹿禅也找到了一点儿感觉，根据这个进度，恐怕等到明天就能完全学会这一招了。
　　从这一点就能看出，她的剑道天赋也算是极其恐怖了！
　　寻常炼器师，哪怕感悟神宵折剑宫最基础的神通，大概率也要耗费数日的时间。
　　“咚咚咚……”
　　【凌晨三点，钟声准时响起】
　　浩瀚的钟声，一下子就将神宵折剑宫内所有的炼器师们全部唤醒了。
　　她们一边离去，一边意犹未尽的摇了摇头。
　　四大圣地，在针对骗钱这一方面可谓是颇有一套研究……无论众人有没有临近掌握神通，一旦拖到第二天，就要再一次重复交钱了。
　　可神剑城的特色一直维持了无数个纪元，众人也是敢怒不敢言。
　　被钟声唤醒之后。
　　鹿禅也站起身来，活动了一下身躯，并甩了甩她的白紫色长发。
　　“先回去找朱颜香……”
　　“等明天一早，再回来好了……”
　　鹿禅位于比较接近中断的楼层庭院，所以她便直接乘坐观景电梯，重新回到了神宵折剑宫的底层。
　　就在鹿禅想要回去之时。
　　她的体内ꔷ碧嬅劫的灵胚却突然说道：“主人主人，我们都好久没来过神剑城了，你还记得城中心的那家甜品店吗，我好想去吃哦！”
　　“甜品店？”
　　“什么乱七八糟的，甜品对于我们灵器而言有什么好吃的？碧嬅劫，你这个肥猪……”睡美人的灵胚，用冰冷的语气嘲讽了一句。
　　不过碧嬅劫并没有与她斗气的意思，反倒是认真的解释道：“真是的，你这个没见过世面的灵器懂什么啊！那一家甜品店，可是专门为灵器准备的，她们的甜点可都是用灵胚制作而成的呢！”
　　“店里会在灵胚上，涂抹上特殊的奶油和蛋糕哦！！”
　　前世，在黑目娘娘来到神宵折剑宫执教的那段时间，碧嬅劫几乎每天都要吃一次那家甜品店；
　　说起来，鹿禅的另一柄灵器ꔷ片翼惊鸿也非常喜欢这家甜品店呢！
　　“啊！真的吗！？”听见这话，睡美人一下子就变得兴奋了起来。
　　她那被玫瑰所包裹的七彩灵胚很快就微微颤抖了起来，不停的摇晃着。
　　“主人主人，我也要吃！！”
　　“既然如此……”
　　鹿禅想了一会儿，轻笑了一声：“碧嬅劫，你就去店里多买一些带回来吧，顺便也给樱桃妮芙她们买一份……”
　　“嗯嗯好的，我知道了！”
　　鹿禅仅仅是心念一动。
　　一名灵器少女就浮现在了虚空之中，轻盈落地。
　　她的身高仅有一米四左右，梳着一席月绿色的梨花卷长发，她的头顶……
　　宛如偶像一般，编织出了十多条厚重的长马尾，一直从不同的角度垂落到了地面，且每一种发型上都悬挂着月绿色的流苏。
　　她的额前，也印有一颗悬挂着一缕流苏的淡绿色灵胚。
　　碧嬅劫接过了鹿禅递来的十多枚灵胚，朝着繁华的城中心飞了过去。
　　她按照记忆中的路线，仅用了十多分钟就来到了那家甜品店。
　　店面上写着一行字符（灵灵甜品店——独属于灵器的美味！）
　　在夜空之下。
　　灯火通明的店铺内还有着不少客人，但若是仔细观察就能发现，这些客人居然全都是帝王或传奇级别的灵器！
　　有灵器堂食，也有灵器不能离开主人太长时间，所以选择打包带走。
　　碧嬅劫很快就站在一位灵器的身后，排起了队来。
　　可她一直等待了很久，都没有轮到了自己……
　　她仔细观察了一阵子，这才察觉到，原来站在自己前面的那柄灵器，一口气买了近百份套餐！！
　　碧嬅劫实在是有些等不下去了，不禁柔柔的说道：“灵器姐姐，我就买十多份，能让店家先做我的吗？”
　　她只需要买鹿禅的灵器，以及朱颜香的樱桃妮芙等灵器的份量就可以了。
　　可她眼前的这个灵器，居然能一口气买一百份套餐，这是什么来头啊？
　　与此同时……
　　那名梳着火红色包子头的灵器少女，却是淡漠的说了一句：“这么着急做什么，我的马上就快要做好了……”
　　一边说着，红发的灵器少女也缓缓转过身来。
　　碧嬅劫能够看到，她全身上下都遍布着宛若岩浆一般的恐怖纹路，就像是炎魔一般散发着无比灼热的威慑气息！！
　　可是……
　　当两名灵器看清对方的样貌时，皆是微微一怔，一下子就同时呆滞了！
　　诡异的是，她们这两柄灵器，除了发型和发色，以及衣着和气质不同之外。
　　她们两位的长相，居然完全一模一样！？
　　可要知道，她们可是完全不同类型，不同系别的灵器！
　　但凡看一眼就能知道！！
　　可是，若不是拼图灵器，又怎么可能会长的一模一样呢？
　　那名额前印有赤红色灵胚的红发灵器少女，有些呆呆的问道：“你这家伙，怎么会长得和我一模一样啊？”
　　“……”其实要满足这个特殊的条件，也有一种可能性……
　　第一点，那就是双方都是本命灵器。
　　【本命灵器，和主人的长相一模一样】
　　第二点，那就是她们的主人，外貌也长得一模一样！
　　【睡美人和鹿禅的一模一样】
　　【而碧嬅劫和鹿禅的前世，黑目娘娘长得一模一样】
　　然而……
　　想要联想到这一复杂的环节，对于灵智欠缺，刚刚出生不久的本命灵器，是绝对不可能的！！
　　双方皆是迷茫了许久。
　　十多秒后，碧嬅劫这才意识了到了什么，惊喜的拍了拍手：“我知道真相了……”
　　下一秒，她就守着整个店内的所有灵器大喊了一声：“我是你妈！！”

第240章 朱颜香的女儿
　　【灵灵甜品店】
　　两个外貌一模一样的灵器少女，互相有些懵逼的对视着。
　　然而，还是碧嬅劫最先反应了过来！
　　她惊喜的大喊道：“我是你妈！”
　　“……”
　　“哈？”
　　梳着火红色包子头，遍布着岩浆纹路的灵器少女有些呆滞的眨了眨眼。
　　如果两名炼器师长得一模一样，那她们很有可能是母女或姐妹。
　　可是在灵器之间，又怎么会存在母女一说呢？
　　就算是灵器拼图，也至少会拥有相同的系别和气息……可唯有她们两位，除了外貌之外就再也没有一丝相似之处了！
　　“你骗人！！”
　　红发少女又怎么会信她那句鬼话！
　　她有些着急的瞪大了眼睛，认真解释道：“我是本命灵器，我根本就没有妈妈，我只有主人！”
　　“哼哼……”
　　碧嬅劫仿佛贵族小姐一般挑了挑她的月绿色眉眼，妩媚的质问道：“那你又要如何解释我们长得一模一样的问题呢？再说了，你又没见过自己的妈妈，你又怎么知道自己没妈妈呢？”
　　“你说什么？”
　　听见这强词夺理的话语，红发灵器少女一下子就被绕晕了；
　　她不禁没有意识到碧嬅劫的话语中存在着多少漏洞，反倒是认真思考了起来。
　　别说是她们了，店内的数十柄灵器都陷入了迷茫之中。
　　毕竟，两种无论是种类和系别都截然不同，但长得一模一样的灵器。
　　大多数灵器，先前也从未遇到过！！
　　与此同时。
　　一名刚刚推开店门的少女炼器师，也听见了两人的问题。
　　她原本刚准备给心仪的灵器买甜点送过去，请求契约；
　　不过听见她们的问题，这名炼器师还是好心的解答了：“我说，会不会是你们的主人长得比较像，所以你们长得也很相似啊？”
　　“如果你们都是本命灵器的话，这件事就能说得通了！”
　　“说不定，你们的主人就是从小失散的亲姐妹呢？”
　　“……”迟疑了一瞬，在场的众多灵器们纷纷发出了恍然大悟的惊叹声。
　　“哇偶！！”
　　“你居然连这个问题都能想通，你好厉害啊！”
　　“不愧是炼器师！！”
　　可听见这个回答。
　　碧嬅劫和对方竟是同时摇了摇头。
　　要知道，碧嬅劫可是最早跟随鹿禅前世的灵器，她知晓鹿禅身边的一切事物；
　　主人的姐妹，也唯有两名神代炼器师……双月斗神和拂袖白玉卿！
　　而另一名少女，否认的态度却比碧嬅劫还要更加坚决。
　　“你不要乱说话，我的主人可是某位大人物的私生女！”
　　而在这时，店员也将她的餐品打包好了，递到了柜台上：“好了好了，你们快点出去争辩吧，不要在这里影响生意！”
　　听见这话，红发灵器少女才有些慌乱的接过了袋子，连忙说道：“糟糕了，再晚一点儿就要被她们训斥了，我不能再和你在这里浪费时间了，长得一样就一样吧！”
　　紧接着，她就在碧嬅劫有些无语的目光下，转身飞走了。
　　“……”当红发少女飞到对面的街道时。
　　迎面等待着的，是一名全身上下都沐浴在绯红色花焰之中的灵器。
　　她轻声询问道：“赤燚灾，怎么回来的这么晚？”
　　“抱歉了，之前遇到了一点儿小事情！”
　　名为赤燚灾的灵器歉声说道：“好了好了，我们快一点儿回去吧，大家都快要等不及了吧……”
　　两人很快就转身离去了。
　　可就在那名花焰灵器转身的瞬间，却突然看到有一名梳着月绿色长发，全身衣物挂满了青色流苏的灵器少女离开了店铺。
　　她似乎也急着回去，直接从两人的反方向飞走了。
　　注视着她的背影。
　　花焰灵器的双眸微微一挑，以微不可闻的声音轻声呢喃道：“这个灵器，怎么有点儿像是碧嬅劫？”
　　“呵呵，怎么可能……”
　　“应该是我看错了吧……”
　　她匪夷所思的摇了摇头。
　　不一会儿，两人就飞到了繁华市中心的昂贵小区内，乘坐电梯上了数千楼，这才来到了她们主人居住的房间内。
　　尽管这一间房间，同样仅有不足一百平米。
　　可放在神剑城，就已经是无比奢华的富人区了！
　　除了一名披散着火红色液态长发，穿着火红色制式开叉道袍……
　　与「赤燚灾」长相同样一模一样的少女正坐在床铺上冥想之外。
　　还有数名灵器正坐在餐桌前，眼巴巴的盯着赤燚灾，等待着喂食。
　　“买回来了吗！！”
　　“快快快，我都快要饿死了！！”
　　听见几名灵器的抱怨声，赤燚灾将甜……
　　品放到了桌子上，迫不及待的撕开了包装。
　　离奇的是，除了那名外貌看似成熟的花焰灵器之外……在场的所有灵器都对食物有着异于其它灵器的渴望。
　　看她们那迫不及待的吃相，如果不是有主人在场，她们早就化为一群饿死鬼了！
　　很快，门外又传来了一阵敲门声。
　　端坐在床上冥想的「主人」，也缓缓睁开了双眼，柔声问道：“蔷薇殿下，能不能帮我拿一下外卖？”
　　“鹿梵，你这家伙……”
　　听见这话，花焰灵器无奈的扶住了额前，却也只能帮她拿回了外卖。
　　当然，这一次的外卖不是灵胚。
　　而是炼器师用来享用的正常食物，全都被她一口气摆到了鹿梵的面前。
　　若不是亲眼见到这幅景象。
　　恐怕很难想象，传说中当代最强的神州三大嫡系之一……
　　落日之环ꔷ鹿梵，和她的灵器，竟然全都是一群既贪吃又懒惰的巨婴妈宝女！
　　看到鹿梵优雅的品尝起了美食。
　　花焰灵器轻叹了一声，无奈的说道：“我总算知道主人为什么要特意分出一块灵器拼图让我来照顾你们了！”
　　“就凭你们这群除了吃之外什么也不会的巨婴，离开了鹿家就根本就没法独立生活吧？”
　　一边说着，她又转身看向了正在暴食的那几柄灵器：“还有，你们也都是帝王了，到底什么时候才能成熟一点儿啊？”
　　听见这话，鹿梵的本命灵器ꔷ赤燚灾委屈的说道：“蔷薇殿下，就算你责怪我们也没办法啊，谁让主人是「神器ꔷ食日」的神迹呢？”
　　因鹿梵在觉醒本命灵器的不久之后，被神器ꔷ食日注视的原因。
　　无论是鹿梵本人，还是她所契约的灵器，其饭量都是同阶生灵的数百倍之大！
　　若非鹿梵居住的环境是玉神州的天环鹿家，恐怕她早就已经饿死了……
　　一边进食，赤燚灾突然想到了今天遇到的怪事，有些奇怪的问道：“对了对了，主人，蔷薇殿下，我今天在灵灵甜品店内遇到了一个长相和我一模一样的灵器呢！”
　　“我明明是本命灵器，所以这件事很奇怪对不对呀！？”
　　听见这话，在场的众多灵器们皆是微微一怔。
　　落日之环ꔷ鹿梵淡淡的说道：“赤燚灾，你应该是饿昏眼出现幻觉了吧？你可是我的本命灵器，世界上怎么可能有和你一模一样的灵器呢？”
　　“等等，你说什么？”
　　可听见这话……
　　被称为蔷薇殿下的灵器少女，一下子就瞪大了她的粉焰双眸，震惊的站起身来。
　　她急切的问道：“日燚灾，你详细描述一下那个家伙的样子，快快快！”
　　“蔷薇殿下，你这是怎么了？”
　　见她如此大惊小怪。
　　在场的灵器都变得疑惑了起来。
　　要知道，她可是十大圣火ꔷ蔷薇领主的灵器拼图，是神代炼器师ꔷ火化神妃特地派来照顾她们的！
　　蔷薇领主的拼图既成熟又稳重，继承了蔷薇领主平静无波澜的心性，又怎么会因为这种小事感到失了分寸呢？
　　不一会儿，蔷薇领主的拼图又问道：“你说，你是在灵灵甜品店内遇到她的？那她的头发是不是很长很多、很厚重，是不是有点浅绿色的那种感觉？”
　　“哎？你怎么知道？”
　　听见这话，赤燚灾微微一呆，连忙点头补充道：“让我想想，她的头发和衣服上，还挂满了那种翡翠一样的装饰品，走起路来叮当叮当的很吵人，既像是丝绸又像是梳子一样的那种感觉吧？”
　　“是流苏吗？”
　　“啊对，就是这个东西！”
　　察觉到蔷薇领主似乎知道些什么。
　　鹿梵也是心中一动，轻声询问道：“蔷薇殿下，你认识那一柄灵器吗？她的外貌真的和赤燚灾完全一样吗？”
　　在这一刻，蔷薇领主心中思绪万千。
　　她的心中泛起了万丈波澜，难以置信的想道：“怎么可能？”
　　“碧嬅劫明明已经跟随娘娘一同战死了，又怎么可能会重新出现在神剑城呢！？”
　　她曾经认识的碧嬅劫，是霸者！！
　　而在刚才，她在灵灵甜品店门口看到的那个背影，仅仅只是一个先天帝王。
　　所以，蔷薇领主最初才误以为自己看错了。
　　可现如今，直到赤燚灾亲口承认她们的外貌一样，蔷薇领主也不得不相信了，那就是真正的碧嬅劫！
　　蔷薇领主环视了一圈在场的众人，思索了起来：“鹿梵这孩子和她的灵器仅仅只是听说过碧嬅劫的传闻，却从未亲眼见过，对娘娘就更没什么认知了……”
　　“所以，在还没有确认真相之前，我还是不要告诉她们好了……”
　　“毕竟，碧嬅劫大概率只是成为了血脉传承灵器吧？”
　　“她的主人，或许已经是一个我们完全不认识的鹿家旁系炼器师了……”
　　蔷薇领主的猜想完全正确。
　　毕竟，她可是亲眼见证着娘娘的尸体被埋在了天环鹿家，也不可能猜测会是娘娘卷土重生。
　　「咳咳」反应过来之后，蔷薇领主这才认真的解释道：“没关系，你们不用多想，应该是我猜错了……”
　　“当然，这件事情确实有些蹊跷，所以我这阵子要在神剑城内调查一番，就拜托你们自己照顾好自己吧……”
　　“哎？”
　　“不要这样啊，蔷薇殿下！！”
　　众多灵器们纷纷开始挽留！
　　“蔷薇姐姐，不要这么狠心呀，你走了谁给我们买吃的，谁给我们收拾垃圾和餐具啊？”
　　“蔷薇姐姐，我今晚想要泡个澡，可我不知道到底要怎么放水啊？”
　　甚至就连她们的主人，落日之环ꔷ鹿梵也是期盼的望着蔷薇领主，乖乖的问道：“蔷薇殿下，那你明天早上能回来准时叫我起床吗？”
　　因为鹿梵进食过多的原因，所以她也要比寻常的帝王炼器师们嗜睡的多！
　　蔷薇领主的眼角狂跳了几下，忍无可忍的尖叫了一声：“巨婴，给我自己去学习这些基本常识啊！”
　　“没有我你们就要死了是不是？我是你们的保姆吗？起不来不会定表吗？”
　　“烦都要烦死了，都给我闭嘴！”
　　现如今，蔷薇领主急着查清碧嬅劫的事情，哪有闲心陪这几个巨婴胡闹！！
　　眼见她的身影一瞬消失在了原地，在场的灵器们纷纷变得失望了起来。
　　——
　　夜晚，几乎在同一时间：
　　碧嬅劫从灵灵甜品店飞走之后，也回到了鹿禅和朱颜香租下的房间。
　　“主人主人，我把甜品买回来了哦……”
　　“睡美人，樱桃妮芙，快出来……”
　　很快，睡美人ꔷ玫瑰公主，以及朱颜香的本命灵器ꔷ樱桃妮芙就幻化成人形，乖巧的坐在了餐桌前。
　　碧嬅劫也趁机说起了刚才的遭遇，好奇的问道：“对了主人，我刚才在甜品店里遇到了一个外貌与我一模一样的火系灵器呢，我说她是我的女儿，她还不信！”
　　“一模一样？”
　　听见这话。
　　那名正端坐在床上冥想的，梳着白紫色长发的绝美少女轻咦了一声，缓缓睁开了双眼。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中不禁流露出了一丝笑意。
　　她早已通过神剑城的官方报刊，知晓自己十月怀胎的亲生女儿，落日之环ꔷ鹿梵也来到了神剑城内。
　　鹿禅想了想，追问道：“那你问她的名字了吗？”
　　“啊，我忘记了……”
　　“真是的，早知道就顺口问一下了！”
　　听见碧嬅劫的话语。
　　正优雅的端坐在餐桌前，梳着雪蓝色长发的温润少女ꔷ雾忘妃微微一怔。
　　她立刻给鹿禅传音道：“主人，我知道她的名字……”
　　“她是鹿梵小姐的本命灵器，其名为赤燚灾，她的长相的确和碧嬅劫一模一样！当初化为人形时，大家也都被震惊了！”
　　当年，持有七冠封号的南天门，也是在鹿禅战死之后，维持着清醒的状态，重新回到天环鹿家的三柄灵器之一。
　　所以，南天门也见证过鹿梵觉醒本命灵器ꔷ赤燚灾的时刻！
　　想到这里，鹿禅就随口开了一句玩笑：“嗯，你猜的没错，那柄灵器的名字叫赤燚灾，她的确是你的女儿……”
　　见鹿禅这么说，碧嬅劫顿时露出了一副惊喜的神情：“哼哼，我就说我没猜错吧？她果然是我的女儿！”
　　可听见这话，在场的灵器们神情纷纷变得怪异了起来。
　　碧嬅劫又不是兽系灵器，怎么可能真的有女儿？
　　睡美人ꔷ玫瑰公主呆呆的问道：“原来灵器也有女儿吗？这种事情真的存在吗？”
　　当然，既然连她们的主人都这么说了。
　　她们恐怕也只能相信了……
　　突然之间，轰雷天舞随口骂了一句：“要是灵器没有女儿，我是怎么把你这个不孝女生出来的？”
　　“你说什么？”
　　“你再给我说一遍试试！！”
　　眼见睡美人和轰雷天舞撕扯着头发打了起来，其它的灵器们也只能暂时将这个疑点抛到了脑后。
　　而不一会儿，当鹿禅转过身去时，又察觉到朱颜香正在用她那一颗桃红色的双眸紧盯着自己。
　　听见灵器刚才交流的话题，朱颜香似是也明白了什么……
　　于是，她就凑到了鹿禅的眼前，小声说道：“鹿禅鹿禅，我也想要……”
　　“嗯？你想要什么？”
　　朱颜香眨了眨眼，小声说道：“我也想要一个可爱的女儿……”
　　“……”
　　“什么时候？”
　　“今夜！！”
　　“可是，她们还在那边吃饭喔……”鹿禅偏移了一下视线，看了一眼碧嬅劫和睡美人等几柄灵器。
　　“有什么关系嘛，来吗来吗……”
　　话音落下。
　　朱颜香就翻了个身，掀起自己的裙摆，直接跪坐到了鹿禅的身上。
　　“……”
　　【三天三夜后】
　　因意外情况。
　　鹿禅和朱颜香这几天都没有离开房间。
　　数日过后，鹿禅才重新走进了二品圣地ꔷ神宵折剑宫，她望着那一道直通云层的青色螺旋阶梯。
　　察觉到自己全身都在发软，鹿禅当即选择了乘坐电梯上去。
　　“朱颜香这家伙，真是的……”
　　“刚认识她的时候，还没发现她居然这么离谱……”
　　回想着这几天的事情。
　　鹿禅顿时有些无语。
　　“很抱歉，请稍等一下……”
　　就在电梯门即将关闭之时，突然有一双涂着红色美甲的小手伸了进来，拦住了电梯门。
　　紧接着，一名披散着火红色岩浆液态长发，穿着刻印着「鹿」字的红色开叉旗袍，身材娇小的绝美少女轻步走了进来。
　　当看到这名少女外貌的瞬间……
　　鹿禅的淡紫色眼眸就不禁微微瞪大了起来。
　　这孩子，就是落日之环ꔷ鹿梵！
　　不知不觉间，这孩子都已经与她前世的外貌一模一样了啊，也怪不得碧嬅劫和赤燚灾相见时，会完全懵逼了。
　　“鹿梵小姐，等等我们！”
　　而在鹿梵的身后，还跟着几名穿着刻印着神宵折剑宫标志的、身披墨绿色道袍的帝王。
　　她们略微有些不解的问道：“鹿梵小姐，我们直接飞上去不是更快吗？这个电梯的上升速度可是很慢的喔……”
　　她们都是神宵折剑宫的战队成员！
　　而落日之环ꔷ鹿梵今日来到神宵折剑宫，也是因为圣地极力邀请，希望鹿梵成为她们战队的主力成员之一，以外援的方式参加神剑大比！
　　然而，光是坐电梯这个环节。
　　就让几位战队成员们，暗中将鹿梵当成了奇葩的怪人。
　　毕竟，对于来到圣地的帝王而言，电梯大多数情况下都只是摆设……
　　鹿梵淡漠的解释了一句：“我习惯坐电梯了……”
　　“原来如此……”
　　既然她都这么解释了，众人也不好继续追问。
　　一名穿着神宵折剑宫制服的帝王转移了话题：“鹿梵小姐，我们战队的队长今日也想借着这个机会，与你进行一场对战……”
　　“如此一来，也能定下谁才是这支战队真正的队长！”
　　“什么啊？”
　　“不是直接请我去当队长的吗？”鹿梵低垂着眼帘，淡然的反问了一句：“你们圣地当初在邀请我时，可没有说过，还要让我和你们战队的队长打一场呢？”
　　“额……”
　　听见这话，几人的脸色纷纷一变。
　　实际上，邀请鹿梵来当队长是圣地高层的决定。
　　然而，神宵折剑宫的主力成员们私底下却万分不服！
　　凭什么神州的嫡系一到来神剑城，她们的队长就要让位？
　　落日之环ꔷ鹿梵……
　　就一定比二品圣地的战队队长强吗！？
　　在场的战队成员们互相对视了一眼，随后，一名帝王鼓起勇气说道：“其实是这样的，鹿梵小姐……”
　　“大家听说，你们天环鹿家最近才刚刚给你定下的婚约对象，月魔ꔷ季小礼，在不久前神之试炼的过程中也是败绩频频，似乎还输给了境界比她孱弱的帝王呢！”
　　那位帝王直接坦白了：“所以，我们的队长也不相信，神州嫡系就一定要比她强！”
　　“她非要和你战一场不可！”
　　“……”
　　“……”哈？
　　什么鬼？
　　刹那之间，一直在偷听几人对话的鹿禅却瞬间呆滞了。
　　那人刚才说了什么？
　　她没听错吧？
　　鹿梵的婚约对象，是季小礼？
　　谁订的？
　　又是谁同意的？
　　顷刻之间，鹿禅几乎是下意识的，抬手重重一锤电梯墙壁。
　　“砰！！”
　　在场的所有人都被吓了一跳，包括落日之环ꔷ鹿梵在内的帝王们，皆是一脸懵逼的转过身去，看向了那名梳着白紫色螺旋长发的绝美少女。
　　只见她义正言辞的审判道：“你的婚约对象是季家的季小礼？”
　　“不行！我不同意！”

第241章 教育亲女儿
　　“我不同意！”
　　鹿禅威严的大声说道。
　　鹿家的高层，绝对知晓鹿梵和季小礼都有自己前世的血脉一事；
　　无论是从伦理方面，还是从血缘方面来讲，天环鹿家都是季小礼的娘家！
　　可是在这一刻……
　　落日之环ꔷ鹿梵，以及在场的几名战队成员们，皆是略微有些怔住了。
　　她们同一时间转过身来，看向了那名梳着白紫色长发的美少女。
　　你不同意？
　　凭什么？
　　你他妈的又是谁啊！
　　然而，眼见那名梳着白紫色长发的美少女反倒是一副义正言辞的样子，她们即将脱口而出的脏话一下子又被堵了回去。
　　有人惊疑不定的问道：“鹿梵小姐，这位是你的熟人吗？她好像很反对你的婚事啊……”
　　“额，我不认识……”鹿梵摇了摇头。
　　她眨了眨朱红色的眼眸，轻声问道：“这位小姐姐，你认识我吗？”
　　不知为何，当她观察眼前这位少女时，心中竟涌现出了一丝莫名的熟悉感。
　　不妙……
　　有些太激动了……
　　很快，鹿禅也反应了过来。
　　她急中生智的解释道：“不不不，你们误会我的意思了……我是在说，我不同意你们刚才的说法！”
　　她撩起了一缕雪白色的长发，装模作样的轻哼了一声：“我也是来自神州的炼器师，所以我认为，神州的嫡系比你们二品圣地的战队队长，还是要强不少的！”
　　“你说什么？”
　　果然，一听见这话，几位战队成员的注意力一下子就被转移了过去。
　　被美女瞧不起，她们顿时有些不爽的反问道：“你又没见过我们的队长，你怎么知道我们队长的实力！？”
　　更有一人直接看向了鹿梵——“鹿梵小姐，我们的队长可是很渴望与你战上一场呢！”
　　“这位同样来自神州的大小姐，对你的实力也十分自信，难道你就不想证明一下自己吗？”
　　鹿梵歪了歪头，当即反问道：“我的实力，还需要证明吗？”
　　“……”
　　“鹿梵小姐，拜托不要说得这么轻巧，这不是需不需要证明的问题！！”
　　眼见几名战队成员又开始纠缠鹿梵，鹿禅总算是长舒了一口气，还好把话题给转移了。
　　不过突然之间，她又想到了一个新点子。
　　这么多年未见……
　　鹿禅也很想见识一下，鹿梵已经成长到了何等地步……
　　她对于日轮的掌控，和自己当年相比又是如何呢？
　　紧接着，鹿禅也在一旁推波助澜道：“是啊是啊，鹿梵小姐，你就让她们见识一下你的实力好不好嘛！”
　　她仿佛小迷妹一般瞪大了淡紫色的双眸，激动的说道：“当年，我曾亲眼见过你和三面神ꔷ萧姛对过的那一掌，威力实在是太惊人了！”
　　“什么鬼？”
　　鹿梵有些懵逼的说道：“我和三头的那一次交手可没有任何旁观者啊？”
　　“小姐姐，你又是从哪看到的啊？”
　　“啊？”
　　呆滞了一瞬。
　　鹿禅全身瞬间汗如雨下……
　　她万万没想到，神州皆知的三面神ꔷ萧姛和落日之环ꔷ鹿梵对过一掌的传闻，原来根本就没有真正的观战者！
　　究竟是谁传的谣言啊！？
　　鹿禅只觉得一阵欲哭无泪，哪怕她前世是一位神代炼器师……可现如今，她的身体也因为强烈的尴尬而变得僵硬了许多。
　　她想了一会儿，现编道：“额……我也是听萧姛三小姐描述的嘛，我是从铁扇州那边来的，之前给她做限时道侣服务的时候，听她绘声绘色的描述，就好像是真的亲眼见过了那一掌呢！”
　　可话音刚落，鹿禅就忍不住想要狂扇自己几巴掌！
　　糟糕了……
　　已经，没救了……
　　鹿禅不敢相信，她居然在自己的亲生女儿面前，说出了自己是做限时道侣服务的！
　　这样一来，她们以后还如何相认啊？
　　还好，或许是因为鹿禅的气质真的很像是那种女生……所以在听完这番话语之后，鹿梵居然真的相信了。
　　她默默点了点头：“好吧，就算是打上一场也没什么……但是，若你们的队长输了，今天就要请我和我的所有灵器们吃饭，没问题吧？”
　　“当然没问题！”
　　“鹿梵小姐，恕我直言，就凭我们战队的财力……别说是管灵器们的一顿饭钱，就算是管一个月的饭钱都没问题！”
　　“嗯，那就好……”
　　有了承诺，鹿梵这才满意。
　　她之所以不想轻易战斗，主要还是因为一旦消耗灵气，就会增加她们的饥饿程度。
　　「神器ꔷ食日」的注视之人，饥饿将伴随她的一生；
　　如今不在天环鹿家，鹿梵及麾下灵器阵容想要吃饱可并非是一件……
　　容易的事情。
　　就在这时……
　　只听「叮咚」一声，电梯的大门打开了，停在了鹿禅最初按下的楼层。
　　一位战队成员好心提醒道：“美丽的小姐，你的楼层到了喔……”
　　然而，鹿禅却并没有离去的想法。
　　她想要亲眼见证鹿梵的战斗。
　　于是，她轻柔的摇了摇头：“不好意思，小女子先前不小心按错了，其实我要去的地方和你们是同一层呢……”
　　“什么？”
　　“可是再往上，就是我们战队的训练室、或是执教，半神们所在的楼层了，普通的成员是无法进入的！”
　　鹿禅提醒道：“我不是圣地的成员喔，我刚才都说过了，我是做限时道侣服务的呀……”
　　“……”
　　“那就更不行了！！”
　　一名战队成员继续阻挠道：“我们圣地是禁止上门服务的！那种事情实在是败坏圣地的名誉，不能在神宵折剑宫内进行！”
　　见她们这样百般阻挠。
　　鹿禅也没什么耐心了！
　　要是她付出牺牲了这么多都看不到鹿梵的战斗，绝佳的机会岂不是白白浪费了吗？
　　想到这里，她一下子就瞪大了淡紫色的眼眸，愠怒的说道：“谁禁止了？谁不让上门服务了？我是你们圣地的执教，断刃ꔷ苏眉亲自点过来的，不情愿就去找她说说啊！”
　　“……”
　　“哈？”
　　在这一刻，在场的几名战队成员们皆是脸色狂变！
　　那么神圣严肃的断刃殿下，居然会偷偷点限时一天的道侣服务吗？
　　可见到鹿禅这一副理直气壮的样子，她也不可能敢拿一位超级半神开玩笑吧？
　　可即便如此，这个信息也实在是有点儿太爆炸了……
　　但是，她们也不敢得罪一位超级半神的圣地执教，只能装作什么也没听见，纷纷沉默了起来。
　　见状，鹿禅心中也是暗笑了几声。
　　她带着一丝歉意心想道：“苏眉，委屈你了……”
　　“不过是用你的名誉帮为师一点儿小忙，我以后会想办法补偿你的……”
　　不一会儿：
　　当电梯门再一次开启，鹿禅就顺理成章的跟着她们一起走了出去。
　　【神宵折剑宫ꔷ战队训练室】
　　环绕着青烟的华丽殿堂内，安置着无数个虚拟擂台。
　　一名梳着青色长发，穿着一席特质青色剑袍的少女，正手持着一柄青色的长剑，背对着众人冥想。
　　听见从大厅外传来的脚步声。
　　青发少女也缓缓睁开了一双青色的剑眸，转过身来。
　　她体内那快要狂轰而出，蓄势待爆的十八盏灵芯，也完全揭示了她的存在感。
　　她就是神宵战队本届的队长……
　　十八芯帝王！！
　　在她的目光下……
　　除了神宵折剑宫的三名战队成员之外，还有两名初次见到的少女。
　　其中一名披散着火红色的液态长发，穿着一席刻印着「鹿」字的红金色开叉旗袍，那一双朱红色的眼眸宛若神女。
　　她那无比惊人的气场，瞬间就让战队队长的神情变得凝重了些许。
　　毫无疑问……
　　这个家伙，就是落日之环ꔷ鹿梵！
　　神宵队长心中暗自一惊，紧接着，她又看向了另一名梳着白紫色长发的少女，询问道：“这位小姐是？”
　　队员们当然不敢透露断刃殿下偷偷找限时道侣服务的这种隐私，也只能解释道：“队长，她是断刃殿下的朋友，想要过来参观一下你们的战斗……”
　　“欢迎……”
　　神宵队长轻笑了一声。
　　这么看来，鹿梵已经同意与自己的对战了？
　　她还算礼貌的说道：“鹿梵小姐，你已经同意了我的挑战吧？既然如此，那我们现在就开始吗？”
　　“嗯，没问题……”
　　鹿梵点了点头。
　　只要她们愿意承担自己的饭钱，那就一切好说。
　　自从蔷薇殿下离去不管她们之后，她们这三天过得可是异常艰苦呢！
　　神宵队长轻步走上了一座虚拟擂台。
　　【当初在北境内，四相联盟所举办的守擂战，也用了这种比较新颖的功能】
　　只要在擂台内战斗，她们的身体就会变成虚拟模式。
　　即便战败，也不会死亡。
　　【对战开始】
　　“来吧，鹿梵小姐……”
　　“让我见识一下，你究竟有没有资格从我的手中夺下队长的位置……”
　　神宵队长挥了挥手中的剑刃……
　　刹那之间，无数道璀璨的光束从她的剑刃中爆发了出来，化作了一缕缕凛冽的寒风。
　　因世人皆知，鹿梵是一名顶尖的日轮炼器师。
　　所以，神宵队长也不打算给她发挥远程的机会。
　　她抬起脚来轻踏地面，只听「轰」的一声，她的身影就化作了一道青色的剑光，如彗星一般刺向了鹿梵！
　　而她手中的青色剑刃，也是直接刺入了地面，化作了一道蜿蜒的青色缎带、倾斜着斩向了鹿梵。
　　【神宵折剑术：超式ꔷ丝绸路】
　　随着青色的剑光爆发而出……
　　方圆数千米的大地，一瞬被剑光节节掀起、土崩瓦解，青铜砖瓦被掀飞成了数千条线状的缎带，朝着两侧翻卷开来。
　　然而，近距离观看着这近乎于极限的爆发式斩击……
　　鹿禅的淡紫色双眸中，却流露出了一丝失望的神情。
　　太慢了……
　　显而易见。
　　神宵队长的灵器阵容里面，并没有加速类型的天赋或是灵技。
　　可惜的是，她却依然在这一条分支道路上，选择了感悟超式ꔷ丝绸路；
　　所以在鹿禅眼里，她这一神通应该是完全选废了。
　　“锵！！”
　　青色的剑光愈发接近。
　　望着已经近在咫尺，映入眼帘的剑刃。
　　落日之环ꔷ鹿梵却根本没有唤出灵器的打算……她仅仅只是朝着前方伸出了一双涂着红色美甲的小手，旋转着、斩出了一道太阳形状的圆圈。
　　【无轮式ꔷ空折日】
　　明明只是看似不起眼的一击。
　　可神宵战队的队长，竟是在接近空折日的瞬间……
　　「哗」的一声，她全身上下，毫无征兆的爆燃成了一滩飞灰，如红色的雪花一般飘散成了虚无。
　　【神宵队长，战败】
　　神宵队长被强制排斥出了擂台，倒飞出了数百米，重重撞在了另一座擂台上面。
　　看样子，她在临死前遭到了惊人的创伤！
　　“这怎么可能！？”
　　刹那之间，神宵折剑宫的几名战队成员，皆是不可思议的瞪大了双眼。
　　她们万万没想到，落日之环ꔷ鹿梵居然一瞬就秒杀了十八芯帝王的队长！
　　她们甚至还没有接触……
　　队长的身躯就已经化为了灰烬，这究竟一种什么样的能力啊？
　　“喔？”
　　看见这一幕。
　　鹿禅的淡紫色中流露出了一丝饶有兴趣的神情。
　　在场也唯有她一人，看穿了鹿梵是如何击败对手的。
　　首先，神宵队长将所有灵气凝聚于剑尖，施展出了爆发式突刺的神通，超式ꔷ丝绸路，可这也意味着她无暇顾及自身。
　　除非她的爆发速度能让任何人都反应不过来……
　　否则，面对火系炼器师用这一神通，绝非是明智之举！
　　鹿禅体内，雾忘妃的灵胚轻声沉思道：“难不成，鹿梵也继承了火化神妃的神迹，也同样是被「神器ꔷ三昧」给注视了吗？”
　　“不……”
　　鹿禅否认道：“如果鹿梵是「神器ꔷ三昧」的神迹，那在她灵气爆发的瞬间，方圆数万里早就已经被蒸发成虚无了，也不至于等对手接近时才被烧死……”
　　在最后那一瞬间。
　　与其说是被烧死……
　　神宵队长的阵亡方式，却更像是因为穿过了空折日的空心，而被日轮给「吞噬」了。
　　她最先失去的，其实就是穿过空折日的那一部分身躯。
　　只可惜……
　　这一场战斗实在是太悬殊了。
　　因为鹿梵甚至连灵器都没有唤出来，所以，就连鹿禅暂时也无法辨别她的战斗方式。
　　不过，鹿禅还是得到了自己想要的结果。
　　她的雪眉轻轻一挑，流露出了些许赞赏的神情。
　　落日之环ꔷ鹿梵……
　　她所施展的空折日，划出来的太阳形状，甚至要比自己还要更加精准、更加接近日轮的形状！
　　这孩子，果然继承了自己的日轮天赋……
　　鹿禅无视了震惊无比，完全陷入迷茫之中的战队成员们，静悄悄的转身离去了。
　　战斗已经结束了……
　　如果她还继续赖在这一层不走，若是真的有执教凑巧赶来那可就不好解释了。
　　更何况，距离神剑大比开启已不足一个月的时间，她也必须尽快学完自己心仪的神通。
　　【神宵割喉礼ꔷ穿杨折柳】
　　在这一层庭院的幻想世界内：
　　鹿禅观看了剑魂的演示之后，就再次练习了起来；
　　直到数个时辰过后，有无数剑光的粒子涌入体内，被道化西风的拼图吸了过去。
　　【穿杨折柳ꔷ感悟成功】
　　离开这一座神通的庭院之后，鹿禅又恢复了她第一日的感悟方式。
　　无论是难度多么离谱的神通，她都是交了钱，看完演示之后就立刻离去。
　　甚至就连难度极高的超式ꔷ丝绸路，鹿禅也仅仅只是感悟了几秒钟，就在负责收钱的炼器师疑惑的目光下离开了庭院。
　　照她这赶进度的速度。
　　甚
　　至还没到夜晚，鹿禅就已经学完了所有心仪的神通。
　　当然，她也省略掉了许多不契合道化西风的神通。
　　值得一提的是：鹿禅前世学习神宵折剑术的神通用的是灭却青霄，而不是道化西风；
　　所以，她今生若是想完全发挥出神宵折剑术的神通，还需要自己改良一番。
　　离开了神宵折剑宫的大门。
　　鹿禅沉思道：“在没有唤醒片翼惊鸿之前，道化西风的提升也差不多达到极限了……”
　　碧嬅劫ꔷ妙音和轰雷天舞，都已经完成了极致的增强。
　　道化西风，也堪称是无解的存在……
　　接下来需要提升的，就是她的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主了。
　　从重生至今，鹿禅一直都在用睡美人强行施展神宵折剑术，塓可无论是她还是剑魂都能看出来，神宵剑术并不适合睡美人。
　　若想传承真正的重剑神通。
　　她就必须要前往另一个二品圣地ꔷ繁星天门关。
　　鹿禅心中有了决定，心想等明天一早就过去好了……
　　然而，就在她想要前往市区时，突然有一道淡淡的声音从她身后传来。
　　“小姐姐，请等一下……”
　　披散着火红色液态长发的妖异少女，落日之环ꔷ鹿梵轻步走到了她的身边，开口问道：“小姐姐，请问我能点你的限时服务吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话……
　　鹿禅的淡紫色眼眸，近乎于失去了一切色彩。
　　她没想到，自己的亲生女儿居然会被培养成这幅样子……不仅如此，她所点的对象居然还是自己？
　　而就在鹿禅怀疑人生时。
　　又听鹿梵摆手解释道：“啊，我也只是简单问一下，其实我并不是想要限时道侣服务，只是想要请小姐姐来帮一下我们，我可以付出很多灵胚的！”
　　“帮你们？”
　　回过神来之后，鹿禅有些懵逼眨了眨眼。
　　数分钟后：
　　当她跟着落日之环ꔷ鹿梵回到她租的房子之后，一下子就被震惊了。
　　散乱的衣物，丢在地上不管的垃圾袋，剩饭，灵胚，几乎全都堆积在了一起。
　　这，真的不是猪窝吗？
　　怎么会有这么邋遢的炼器师啊！
　　望着鹿禅质问的目光，鹿梵也有些不好意思的解释道：“那什么，因为我实在是不会打扫卫生，这才想要麻烦一下小姐姐……”
　　可还不待她继续说话。
　　就见鹿禅抬手释放出了一缕青色的旋风，精准的就将所有垃圾卷到了一起，搅碎成了一粒粒沙尘。
　　「轰」的一声，青色的狂风又轰破了窗户，带着所有沙尘消散不见了。
　　仅此一瞬……
　　原本还脏乱无比的卧室，一下子就变得干净了起来。
　　鹿禅轻叹了一声，解释道：“如果不会收拾垃圾的话，起码要最初就将垃圾堆叠到一起，再一把火烧掉，你不是火系炼器师吗？”
　　不知为何，鹿禅竟是一边巡视着她的房间，一边开始说教了起来：“你刚才在路上说，你的灵器想要泡澡，但是不会放洗澡水？来你看看，只要按下这个按钮，调到最高的温度就可以了……反正灵器可以根据水的温度来调节护体灵气，永远不会被烫伤……”
　　鹿梵听着鹿禅的讲解，不停地点着头。
　　她体内的灵器们，也是有些好奇的说道：“这个小姐姐真好心啊，居然这么体贴，如果让她来照顾我们就好了……”
　　赤燚灾说道：“你们懂什么啊，我听说做限时道侣服务的炼器师可是很忙的，一天要接很多客人，恐怕能抽空帮一下我们都已经很不容易了！”
　　而就在这时。
　　鹿禅也看到了鹿梵那散乱的长发。
　　她又有些不满的说道：“还有，作为一个年轻貌美的女孩子，怎么能完全不打理自己的仪容呢？”
　　鹿禅让她坐在床上，便开始为她编织起了长发。
　　闲暇之余，鹿禅也找到了机会轻声问道：“鹿梵小姐，你被神器注视过吧？”
　　“是哪一柄神器？”
　　神州不少人都知晓鹿梵是神迹炼器师。
　　可是，大家只知她被一柄火系神器注视过，却很少有人知道具体是哪一柄灵器。
　　鹿梵犹豫了一会儿。
　　对于外人，这是一件需要保密的事情。
　　但是，她总觉得和这位小姐姐待在一起十分安心，便开口说道：“是神器ꔷ食日……”
　　“刚刚觉醒灵器不久，我就被神器ꔷ食日给注视了……”
　　“原来如此……”
　　鹿禅回忆了一下那堆满屋子的食物，释然的点了点头。
　　放眼无数个纪元以来，被神器ꔷ食日注视过的炼器师非常之少，但是，却也有着食日神迹的传闻。
　　她们无论如何也吃不饱。
　　而
　　修炼到极致的境界之后，她们则更是想要吞噬世间万物，吃掉火系的神器，甚至是吃掉火系源头的神器……
　　原七大奇迹，世间第一缕原初之火。
　　【神器ꔷ火朱砂】
　　在神话的记载当中，所有的神器ꔷ食日的神迹，最终都会死于神器ꔷ火朱砂的神威之下，几乎无一例外。
　　鹿梵也是自我调侃道：“哎——我总觉得随着境界的提升，我和我的灵器们就会变得越来越饥饿，有时甚至在战斗时都快要饿到崩溃了……”
　　“这下子，就连我也不知道神器的注视究竟是恩赐还是惩罚了……”
　　听见这话，鹿禅一下子就变得沉默了起来，许久之后，她才闭上了双眼，轻声说道：“孩子，你说错了，神迹并非是一种惩罚，也并非是一种恩赐……”
　　“在我看来，神迹更是像是神器发给炼器师的一张通行证，一个与神灵对视的资格！”
　　她喃喃自语道：“世界上的一切神迹，都是能被克服的……”
　　就像是这孩子的母亲，自己的前妻ꔷ火化神妃。
　　她是在无数个纪元以来，第一个在「神器ꔷ三昧」的注视下，幸存下来的炼器师。
　　世界上，被神器注视过的生灵无穷无尽！
　　可实际上，唯有寥寥数人存活了下来。
　　鹿禅温柔的说道：“如果神迹有缺陷，要么就将其克服，要么就顺其自然……”
　　要知道，自己前世也曾克服过神器ꔷ霸行白昼所带来的黑暗，以及神器ꔷ星坠所带来的常驻离心力。
　　就算不会被赐予任何与神器有关的能力。
　　可她们的缺陷，本身就是一场追求炼器之途的极致试炼！
　　若是鹿梵今后想要登上更大的舞台，迟早都会明白这一点。
　　而听见这话，鹿梵却陷入了沉思之中……
　　她似乎明白了什么。
　　自己身后的这名少女，绝非是一个普通的炼器师！！
　　而就在这时，鹿禅也已经为她编织好了发型，编制成了一个略显温润的元宝髻，看起来变得可爱了许多。
　　看了一眼窗外偏暗的夜空，鹿禅就站起身来说道：“好了，我也差不多快要回去了，等有缘再见吧……”
　　这个时间，朱颜香应该已经在家中等着自己了。
　　“你这就要走了吗？”
　　鹿梵好奇的问道：“难道说，有别的客人点了你的限时道侣服务吗？”
　　“……”这一刻，紫色的小步鞋才刚刚迈出门口的鹿禅一下子就呆滞了；
　　她僵硬的点了点头，承认道：“嗯嗯，是这样的！！”
　　这么说着，鹿禅却是无语的想道：“完了……”
　　没想到，她居然会被自己的亲生女儿，真的当成做限时道侣服务的小姐姐……
　　这下子，恐怕一生都无法与鹿梵相认了！
　　——
　　第二天。
　　鹿禅一大早就赶到了繁星天门关。
　　繁星天门关的剑术，比起神宵折剑宫的种类还要更加复杂；
　　宫殿内记载着长剑、短刃、骑士剑、重剑，甚至还有剑阵类型的神通，已经在花里胡哨和华而不实这方面登堂入室了！
　　最终，鹿禅从种类繁杂的神通里，挑选了五个最适合睡美人ꔷ玫瑰公主的重剑神通。
　　其中，有三个是低难度的普通神通。
　　还有两个是高难度的超式。
　　于是，在将近一个月的时间里，鹿禅就一直维持着夜晚回家，白天再前往繁星天门关的修炼方式。
　　这一次，她不仅仅是单纯的感悟神通。
　　还在试着临摹当初神器ꔷ彼岸落下那一剑时的姿态，想要试着掌握属于神器ꔷ彼岸的剑意。
　　只可惜，目前来看……
　　自己成功施展出彼岸剑意的概率还是太低了，她每挥剑数十次，才有可能触发一次微弱的彼岸剑意。
　　【一月之后，神剑大比也正式开启了战队报名的环节】
　　越来越多的参赛者，观战者，以及来自无数剑道圣地的战队成员，全部涌来了神剑城；
　　甚至也有不少观众，是特意从神剑大陆周边的小界域赶来的。
　　听说……
　　就连几位神州的嫡系，都被神器ꔷ水晶的苏醒吸引了过来；
　　大家都想知道，大名鼎鼎的神州嫡系和二品圣地的战队队长们，究竟孰强孰弱！
　　——
　　【九月樱剑庭】
　　【战队训练室】
　　在一处被樱白色庭院环绕，奢华优雅的空间内；
　　九月樱剑庭的几名战队成员汇聚在了一起。
　　一队和二队的成员们齐聚一堂。
　　她们穿着樱白色相间的华丽礼服，翻看着手中的登记信息，脸色皆是有些难看。
　　这其中，也包含那名曾在飞艇上偶遇过鹿禅两人的贵族少女。
　　她本是一个小界域的皇室王女，因觉醒了先天帝王、且强大的剑道天赋被挖掘，这才成为了九月樱剑庭的副队长。
　　她轻叹了一声：“队长，另外三家圣地实在是太不要脸了！”
　　“她们居然把神州的嫡系给吸收了……”
　　“这岂不是，已经承认她们不如神州嫡系了吗？”
　　翻看着战队登记表。
　　这上面的信息，简直触目惊心！
　　【神宵折剑宫队长，是十八芯帝王，落日之环ꔷ鹿梵】
　　【太阴庇雨楼战队的队长，是闭月仙ꔷ妃芙蓉】
　　【樊星天门关的队长，则是鬼神妃ꔷ虞婳】
　　这么一来，就只差她们九月樱剑庭没有神州嫡系助战了。
　　贵族少女不满的说道：“话说回来，这几个神州嫡系应该都不是剑道炼器师吧？她们怎么能如此光明正大的来圣地当外援啊！”
　　总而言之。
　　在这一届神剑大比上，九月樱剑庭可能会输的非常难看！
　　九月樱剑庭的队长。
　　一名梳着浅粉色短发的少女，一脸凝重的翻看着战队信息。
　　就算她没有亲眼见过神州的嫡系，不清楚她们的实力，却也能意识到……若是有了三嫡系的助战，那三大圣地的战力绝对会飞升一大截。
　　可即便如此，她们也不能放弃获胜的希望。
　　樱剑庭队长突然开口问道：“你们前些时日，是不是有人曾说过……有一位长得很美的炼器师，感悟剑术神通的速度异常之快，甚至几分钟就能感悟一种剑术？”
　　“嗯，是这样的……”
　　一名战队成员点了点头，无语道：“起初，大家都以为她是来哗众取宠的……”
　　“可谁知道，她在感悟完所有的神通之后，就开始找训练室练习了起来……甚至还在虚拟对战室找了不少人练习，甚至还直接秒杀了一位十六芯的帝王！”
　　“怎么可能……”
　　贵族少女近日一直在闭关，还不知晓朱颜香的事情。
　　她迷茫的问道：“看一眼就能学会神通？这是什么天赋怪物啊？话说，她有没有可能是早就学会了九月樱剑庭的神通，来这里花钱装逼的吧？”
　　“应该不是……”
　　“那个女孩子，长得可是很美丽的，只要看上一眼就永远也忘不掉了；所以，大家也能确定都是第一次见到她……”
　　“队长，要不要把她请过来呢？”
　　樱剑庭的队长默默点了点头：“无妨，就将她请过来吧……”
　　她这是完全豁出去了……
　　在临近圣地大比的时刻，只要她们哪怕拥有一点儿能增加队伍实力的机会，她都不会放弃！
　　“……”
　　“……”仅用了一炷香的时间。
　　一名战队成员就将朱颜香带了回来。
　　核心会议室内：
　　当那一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着宫廷礼服，宛如仙女一般绝美少女走来之时。
　　众人连呼吸都快要完全停滞了。
　　果然，正如传言的那般……
　　这个女人当真是美到了极限，美到了让人看一眼就毕生无法忘怀的程度……
　　而那名贵族少女，也是堪堪反应了过来；
　　她惊奇的说道：“原来是你啊！我们不久前才飞艇上才刚刚见过一面呢！”
　　“啊……”
　　朱颜香也想了起来。
　　她眨了眨桃红色的眼眸，礼貌的问道：“小姐姐，请问你们找我过来有什么事情吗？”
　　樱剑庭队长亲自为朱颜香泡了一杯红茶，出面说道：“这位美丽的小姐，请问您能否代替我们九月樱剑庭参加神剑大比呢？听说你曾一剑秒杀过十六芯帝王，至少也拥有能加入樱剑庭一队的战力了……”
　　“我们会给你满意的报酬的……”
　　听见这话，朱颜香沉思了一番：“嗯——我倒是也在寻找参加神剑大比的战队，但是我要和我的道侣一起参加神剑大比，所以恐怕不能来到你们战队吧？”
　　道侣？
　　她有道侣了？
　　听见这个消息，原本还对追求朱颜香留有念想的战队成员们，纷纷流露出了一丝失落的神情。
　　樱剑庭的队长微微一怔，又问道：“那你的道侣呢？你的道侣厉害吗？”
　　“还可以吧……”
　　“主要是看我的状态嘛……”
　　朱颜香认真的说道。
　　然而，当她这句话脱口而出的同时，又意识到似乎搞错了什么。
　　她再次问道：“等等，你说的是在床上的实力，还是真正的实力啊？”
　　“噗！！”
　　樱剑庭的队长猛地将一口红茶喷了出来，显然是被她这个问题惊的不轻！
　　她脸红的说道：“我们是在聊神剑大比，当然是在说战力了好不好！！”
　　谁他妈关心她的道侣在床上厉不厉害啊！！
　　又不是她们的道侣……
　　“喔喔！”
　　朱颜香也有些后知后觉的脸红了起来，她伸手卷起了一缕桃红色的发丝，改口说道：
　　“那自然是我的道侣厉害，比我还要厉害很多喔——至少，她想拿一个神剑大比的冠军还是没问题的吧？”
　　“怎么可能……”
　　另一名战队成员有些无语的说道：“小姐姐，你应该是不知神剑大比的激烈程度吧，更不用说，这一届还有不少神州的嫡系混入了其它战队当中！”
　　“把她叫过来……”
　　意外的是，樱剑庭的队长竟是把朱颜香的话语当真了。
　　她郑重的说道：“拜托了小姐姐，请你务必将道侣喊来，如果你们的战力能够达到进入一队的标准，我们也会将两位主力成员下放到二队，为你们留出主力的位置！”
　　神剑大比马上就要开始了。
　　如果不采用一点儿非常规手段，若是遇上了那三位神州嫡系，九月樱剑庭将没有一丝获胜的希望！
　　朱颜香倒是默默点了点头：“好啊，只要能获得前往万剑宫的资格，我们无论加入哪支战队都无所谓呢……”
　　很快，她仅仅只是打了一通电话就将鹿禅喊了过来。
　　在众人的注视下……
　　一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女推开了会议室的大门。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，环视了一圈在场的众人；
　　随后，她又轻声说道：“什么啊，你说的找好战队了，原来就是找的九月樱剑庭的战队吗？”
　　朱颜香露出了一副既乖巧又无辜的神情。
　　该怎么解释呢？
　　毕竟是战队的队长，亲自邀请她们呢……
　　“十三芯帝王？”就在这时，原先一队的主力成员有些不满的说道：“不会真要因为这两个十三芯帝王，就把我们下放二队吧？”
　　樱剑庭的队长摇了摇头：“我可不是那个意思，我特地叫她过来，不就是想让你们对战一次，以此来看清楚她们的实力吗？”
　　一支战队是四人名额。
　　队长对着两名一队成员吩咐道：“你们和她们打一场2V2的虚拟对战，应该没问题吧？”
　　而就在这时，鹿禅却直接看向了樱剑庭的队长，妩媚的轻笑了一声：“队长，你不亲自上场吗？”
　　“……”
　　“你想要和我打吗？”
　　樱剑庭的队长想了一会儿，又点了点头：“这样也好，就由我和副队长来测试一下你们两人的实力吧……”
　　不知为何，在刚才那一瞬……
　　她竟是从鹿禅的微笑中，看到了一丝淡漠的蔑视。
　　这个家伙，她根本就瞧不起自己吗？
　　另一边，既然是队长的命令，身为副队长的贵族少女也只能点头同意了。
　　【虚拟对战，2V2】
　　【对战地图ꔷ无垠空间】
　　樱剑庭的队长操控了一下训练室的电子设备，周围的空间就转化成了一片纯白色的神圣空间，一圈圈扩大，直至将四人的身体完全包裹，虚拟空间才算是生成完毕。
　　剑道炼器师，当然要选用没有障碍物，最纯粹的对战场地！
　　同一时间，有许多正在暗中注视此地的半神阶执教……在听说了这一场对战之后，也忍不住心生好奇心，特意来到了现场。
　　她们也不知道……
　　这些战队成员究竟是从哪请来的两人，居然敢直接挑战九月樱剑庭的队长和副队长。
　　【对战开始】
　　九月樱剑庭的队长，唤出了一柄缠绕着粉色花朵的骑士剑。
　　身为贵族少女的副队长，也唤出了一柄漆黑的螺旋骑士剑。
　　九月樱剑庭，主修单手骑士剑神通！
　　几乎在同一时间：
　　朱颜香也唤出了一柄燃烧着火光的樱色花苞之剑，她那华丽的剑镡……
　　是由一朵又一朵刻印着樱花纹理的花芯环绕而成的，充斥着一丝静谧之美。
　　然而，在看到她这柄灵器的瞬间。
　　偷偷观看的半神们，却皆是流露出了一丝难以置信的神情。
　　怎么可能！！
　　“这是……”
　　“先天帝王ꔷ花火骑士！”
　　“她好像又从霸者ꔷ花之君主的形态，变回帝王阶的花火骑士了啊，她这是沉睡了多少个纪元才被重新唤醒啊，品阶居然一下子掉了这么多！”
　　“传闻中，这不是九月樱剑庭创立之人所持有的灵器之一吗？”
　　“我听说这柄灵器一直被神婚朱家收藏着，又怎么会出现在她的手中呢？”
　　而就在几位半神惊讶之时。
　　鹿禅也唤出了一柄酮体环绕着漆黑狂风，宛若暴风一般的光束粒子长剑。
　　【道化西风】
　　就在对战即将开始之时……
　　朱颜香突然小声说提议道：“亲爱的，要不然我们比一下谁先解决对手吧？我赌一定是我比较快！”
　　听见这话，鹿禅转身问道：“好啊，那要是你赢了呢？”
　　朱颜香露出了一副期待的神情，以微不可闻的声音小声说道：“那你今晚就在坐到上面，自己动七天七夜，直到神剑大比开始才能下来……”

第242章 朱颜香求饶了！【国庆开活动了】
　　这一场2V2的虚拟对战。
　　由九月樱剑庭队长和副队长，对战鹿禅和朱颜香的战斗即将开始。
　　可意外的是……
　　哪怕是面对一位十八芯帝王和十七芯帝王，她们的神情也毫无波澜；
　　而朱颜香更是妩媚的眨了眨她的桃红色眼眸，小声传音道：“如果我赢了……”
　　“你今晚就自己上面动七天七夜，直到神剑大比开始才能下来……”
　　“……”听见这话，鹿禅的神情先是微微一僵。
　　她挑了挑眉眼，反问道：“你这是想杀了我吗？”
　　她居然想要跟自己玩这样的赌约……
　　可这么看来，自己就非赢不可了！
　　鹿禅轻声说道：“好啊，那如果是我击杀对手的速度更快，我这几天晚上都要好好休息，可以吗？”
　　“切……”
　　“真没意思……”
　　朱颜香白了鹿禅一眼，吐了吐舌头。
　　不过很快，她还是乖乖点了点头：“好吧好吧，我就答应你嘛……”
　　“……”
　　“怎么了，怎么了？”
　　“她们两个好像在交流着什么，不会是在商量战术吧？”
　　贵族少女低声猜测道。
　　此时此刻，九月樱剑庭的两位队长们还全然不知，她们已经成为了鹿禅和朱颜香两人之间的赌注。
　　“无所谓了……”
　　“就算她们学习剑术神通的天赋再快，也不过只是十三芯帝王罢了，我们是不可能输的……”贵族少女信誓旦旦的说道。
　　【对战开始】
　　几乎在倒计时结束的瞬间。
　　四人就同时攥紧了手中的剑刃。
　　九月樱剑庭的队长轻轻一挥手中的骑士剑，只听「哗」的一声，十八盏灵芯从她的体内爆发而出。
　　无穷无尽的花朵形成了一轮花海的漩涡，推出了一圈又一圈波纹。
　　如此惊人的灵气，瞬间就让正在观战的战队成员们微微一惊！
　　“队长的灵气，又变强了！”
　　“恐怕在这一届神剑大比结束后，她就能踏入第三步帝王，成为九月樱剑庭的高层吧！”
　　“这孩子，还算不错……”
　　几名正在暗中观战的半神执教们，也纷纷流露出了一丝满意的神情。
　　实际上，若没有神州嫡系的插手，她的实力哪怕放在四大圣地的队长当中，也是比较优秀的那一位了。
　　与此同时……
　　梳着白紫色螺旋长发，宛如人偶一般绝美的少女，低垂着她那一双宛如星空般璀璨的淡紫色双眸。
　　鹿禅无视了被狂风吹散的发丝，她架起了漆黑光束长剑、将剑刃夹在左手的两指间，指向了九月樱剑庭的队长。
　　她可不想在神剑大比开始之前，自己动七天七夜。
　　所以，她打算以最快的速度击杀敌人。
　　“抱歉了，香香……”
　　“这一场对战，你是不可能赢的……”
　　【神宵折剑术ꔷ神通】
　　“超式……”
　　可就在这一瞬间，朱颜香的眼角却是流露出了一丝淡漠的笑意。
　　还不待鹿禅爆发……
　　朱颜香竟是抢先一步，甩着桃红色的波浪卷长发，倾斜着挥出了手中的花火统领；
　　她那极大幅度的甩剑动作就像是在挥洒毛笔一样，瞬间泼出了无数道火焰的光点！
　　“樱庭剑气ꔷ七星织焰……”
　　无数道闪烁的火焰链接在一起。
　　在漫天火雨的编织下，竟是形成了一张由绯红色丝线制作而成的蜘蛛剑网！
　　这一道剑气中……
　　朱颜香特意覆上了世间最为锋利的火线，十大圣火ꔷ千丝红线火的元素拼图。
　　但不知是不是错觉。
　　她这一剑仿佛根本就不是冲着樱剑庭的副队长斩过去的，比起敌人的位置，这一道剑气竟是直接挡在了鹿禅的前方。
　　“什么？”
　　面对这明显偏移的剑气。
　　贵族少女副队长微微一怔，她倒是轻易避开了这一剑；
　　可这么一来，鹿禅就无法用神通进行冲刺了。
　　“朱颜香！！”
　　见状，鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来。
　　她万万没想到，这个女人竟是如此的不要脸！！
　　可是，还不等她抱怨……
　　当眼前的火光消散后，鹿禅这才发现，朱颜香竟是已经化作了一道绯红色的剑光，朝着敌人冲刺了过去。
　　不妙……
　　要来不及了！！
　　屏息凝神之间，鹿禅也直接改变了原有的姿势，她单手握剑「锵」的一声，将漆黑的暴风之剑刺入了地面。
　　刹那之间……
　　她眼前的所有光景都在消退。
　　万籁俱静！！
　　唯有在九月樱剑庭队长的眼中，她依稀只能看到整个擂台瞬间塌陷，无数砖瓦被掀了起来，化作了一条条整齐的丝绸缎带，朝着两侧翻卷开来。
　　【神宵折剑术ꔷ神通】
　　【超式ꔷ丝绸路！】
　　“锵！”
　　一道黑色的剑光拔地而起，一路切割着大地，以近乎于闪光的速度斩断了方圆数千米大地。
　　又是一瞬，鹿禅白紫色长发的尾端，猛地爆出了一朵璀璨的水晶烟霞；
　　借助气流的喷射，她的身影再一次化作了雪蓝色的幻影，以不可思议的速度冲到了樱剑庭队长的面前！
　　在这一刻，两侧翻卷的丝绸也染上了一层水晶之色。
　　【雾忘妃ꔷ风吹过后】
　　【丝绸路，二段爆发加速！】
　　显而易见。
　　鹿禅对于丝绸路这一超式神通的理解，和神宵折剑宫的队长有着天壤之别！
　　“这是什么神通！？”
　　在接近于静止的世界里。
　　樱剑庭队长的双眸瞬间凝缩，她勉强能够看到……鹿禅手中的黑色狂风之剑已是化作了一道蜿蜒的缎带，从下方挑了出来。
　　可是，自己这十八芯帝王的境界，也不是摆设！
　　樱剑庭队长以最快的速度，爆发出了迎击类型的神通，挥着骑士剑迎面斩出！
　　【九月拔剑术ꔷ诡樱】
　　可惜的是……
　　她的斩击，还是太慢了！
　　对于鹿禅而言，这一次赌注可是她完全不想输，也输不起的……
　　她借着剑刃离开地面的冲击力，娇小的身躯在空中三百六十度侧翻，贴着骑士剑的剑刃边缘躲闪了过去。
　　而更为诡异的是，她居然在视线天旋地转的同时、伸出了涂着紫色美甲的左手，将道化西风的剑刃卡在了她左手的两指之间。
　　当视线，剑刃，指尖的缝隙，以及鹿禅旋转的角度形成了一条精准的直线时……
　　【神宵割喉礼ꔷ穿杨折柳】
　　【天赋ꔷ道化！】
　　突如其来的黑色剑刃，以肉眼难以观察的速度刺穿了樱剑庭队长的身躯。
　　——
　　【半秒之前】
　　位于樱剑庭队长的数百米之外，是身为副队长的贵族少女所在的位置。
　　借着最初对鹿禅的干扰。
　　朱颜香总算是最先接近了副队长的百米之内……可就在这时，她也察觉到了鹿禅已是全力爆发，甚至后发先至的超越了自己。
　　她的桃红色眼眸轻轻一挑。
　　“哼……”
　　“她就这么想要休息吗？”
　　“不行，我偏不让！”
　　在所有观战者的注视下……
　　朱颜香冲刺的身躯竟是就这么突兀的停了下来。
　　因她如此大幅度的降速，所以眼看就要因为强大的惯性摔出去……同一时间，她竟是用单手拖起了骑士剑的花朵剑镡，对着贵族少女做出了一个投掷剑刃的动作！
　　“怎么可能？”
　　“她想要直接把剑刃投掷出来吗？”
　　贵族少女架起了黑色的骑士剑，想要挡下这无理的招式。
　　突然之间，只听“轰！”一道充满了邪恶冰冷的紫色鬼火，瞬间环上了朱颜香的樱花骑士剑。
　　【十大灵灾ꔷ噩阳拼图】
　　沐浴在世间火力最强投掷灵器的能量下……
　　朱颜香的桃红色波浪卷长发也漂浮了起来，宛若妖异的魔女一般！
　　她将全身灵气凝聚于指尖，以微不可闻的声音轻声道：“九月樱剑庭ꔷ失传神通……”
　　“九月拔剑术ꔷ终式……”
　　“无色星光……”
　　【噩阳天赋ꔷ魔神铅球】
　　“……”在这一刻，紫色的剑光竟是化作了一颗沉重的炮弹，以喷射的方式狂轰而出。
　　轰！
　　整个虚拟擂台的屏障，猛地山摇地动。
　　不少观战者，都在此时捂住了自己的耳朵，眼睁睁的看着以贵族少女为原点，大半个虚拟擂台骇然被紫色的火浪所吞噬。
　　这，已经不能称得上是剑术了……
　　没想到，为了比鹿禅更先一步解决对手……
　　朱颜香甚至不惜为此动用了九月樱剑庭早已失传的神通终式。
　　在外人眼里，两位队长几乎是在同时阵亡的！
　　【副队长，阵亡】
　　【队长，阵亡……】
　　“怎么会这样？？”
　　看到屏幕上出现的提示。
　　鹿禅绝美的神情不禁微微一僵，握着道化西风的小手也轻微的颤抖了起来。
　　输了！
　　她们是在同时斩杀了对手，可是在系统的判定下，居然还是朱颜香要更快一瞬！
　　这也就
　　意味着，她难不成真的要在神剑大比到来之前，坐在上面动七天七夜吗？
　　“鹿宝，是我赢了喔……”朱颜香走了过来，眨了眨她的桃红色眼眸。
　　“你干扰我！”鹿禅有些不太情愿的轻叹了一声，她原本还想抱怨几句……
　　可是当她看到朱颜香期待的神情之后，最终也只能委屈巴巴的叹息了一声。
　　谁让朱颜香对于胜利的渴望，比自己更深呢？
　　而此时此刻……
　　可九月樱剑庭的队长和副队长，却早已被吓傻了。
　　她们面面相觑的对视了一眼，甚至都没能过来发生了什么。
　　她们，败了吗？
　　距离对战开始，才过去了几秒钟的时间，就已经被斩杀了？
　　贵族少女直到这一刻才意识到，在飞艇上曾被她当成来自小界域村姑的两人，究竟是恐怖到了什么程度的怪物！
　　“队长她们，怎么可能会战败！！”
　　“我甚至都没有看清发生了什么啊！！”
　　“她刚才所投掷出来的东西，还是剑术吗？”
　　“……”与此同时……
　　九月樱剑庭的一位半神执教，瞳孔中也是缓缓流露出了一丝骇然。
　　她低声自语道：“好恐怖的剑术……”
　　她几乎一瞬间就看出来了，这完全就不是一场势均力敌的战斗。
　　而她的视线，也紧紧锁定在了朱颜香的身上。
　　“她最后施展的那个投掷方式，我总觉得曾在什么地方看到过……”
　　“究竟是在什么地方呢？”
　　“那个投掷姿势……”
　　“那个发力动作……”
　　半神左思右想了一番，却只是觉得有些眼熟；
　　她绝对曾在某个地方，看到过关于这一剑术神通的记载。
　　可她无论如何也想不起来，最终却也只能放弃了。
　　这也是没办法的事情……
　　毕竟朱颜香也不傻，她早在施展「无色星光」的瞬间，就爆发出了更多的噩阳能量，让噩阳的天赋将那一招原本的姿态掩盖过去了。
　　不然的话，这可是在相比之下，连星空都黯然失色的终焉剑术。
　　一旦出现，必定会震惊九月樱剑庭！
　　不一会儿，半神执教又看向了那名梳着白紫色长发的少女，心想道：“这个女人也是恐怖至极，她用的神宵折剑术是比较常见的神通……可她最后那个施展剑术的姿势，完全不像是寻常帝王所能做到的……”
　　“简直就像是……”
　　“一位强大的半神，正在用上帝视角操控着这家伙的身体一样？”
　　半神执教不愧是战斗经验丰富的半神，她几乎一眼就看出了鹿禅的问题所在。
　　“这两个炼器师，应该也是从神州那边过来的吧？也好，总不至于让九月樱剑庭在神剑大比上败的太没面子……”
　　当半神执教甩着袖子转身离去时。
　　她那空灵的声音也回荡在了场上：“让那个白发的小妹妹，担任九月樱剑庭的新队长……”
　　“执教殿下！！”
　　“你是什么时候过来的啊！！”
　　“我们都没有发现！”
　　这一刻，原本还处于呆滞状态下的众人，立刻就反应了过来。
　　她们一脸懵逼的看向了执教的背影，这才发现……原本执教已经不知何时来到了现场，并观看了这一场战斗。
　　而九月樱剑庭的队长也是连忙站起身来，轻叹了一声：“大家应该都看到了，她们两位的战力确实要比我们强不少……”
　　虽然仅仅几秒时间就落败，让实力还没有完全发挥的她们有些遗憾。
　　可这就是剑道之战！
　　在超近距离的贴身战当中，分出胜负也不过是一瞬间的事情。
　　樱剑庭的队长走到了鹿禅的面前，轻声询问道：“两位小姐，就让你们来担任樱剑庭的队长和副队长吧，我需要登记一下你们的名字……”
　　反正其他三大圣地的队长也易主了。
　　她这么做，也不算是太过于丢脸。
　　鹿禅想了一会儿，还是用了「紫荆公主」这个称号……她暂时还不想让世人知晓她与天环鹿家有什么关联。
　　而朱颜香，则是直接用了香香这个爱称。
　　“紫荆公主，香香殿下，请问你们要留下来和我们一起训练吧？”
　　可还不待鹿禅出声说话。
　　朱颜香就先一步替她婉拒了，她轻柔的说道：“不好意思，我们回家还有一点儿事情要解决，就等七天之后再见吧……”
　　话音落下，她就牵起了鹿禅的小手转身离去了。
　　直到她们从九月樱剑庭离去之后……
　　身为副队长的贵族少女却突然轻咦了一声，若有所思的说道：“紫荆公主？”
　　“她说，她叫紫荆公主？”
　　“这个名字，我总觉得在什么地方听说过呢？”
　　听见这话，另一名战队成员也点头附和道：“是啊，你这么一说，我也感觉才在不久前看到过这个名字呢？”
　　“等等……”
　　“我想起来了！”
　　很快，贵族少女就拍了拍小手，连忙打开了她的电子设备：“我今天早上，似乎才刚刚在神剑城的官方报刊每日热点上，看到了这个名字呢……”
　　“让我来看看……”
　　【每日热点】
　　“半年前，神州铁扇州ꔷ神婚城的神代炼器师，太阳公主的新婚道侣，是神器ꔷ白雪的神迹……其名为紫荆公主……”
　　时隔半年，神州的消息终于传播到了神剑大陆。
　　当贵族少女怔怔的话语落下之后。
　　整个战队训练室，瞬间变得一片死寂……
　　直到她们离去，两位樱剑庭的队长才堪堪意识到了，她们究竟和什么样的炼器师进行了对战。
　　“这家伙，居然是神代炼器师ꔷ太阳公主的爱妃吗！？”
　　——
　　离开了九月樱剑庭的宫殿。
　　朱颜香就迫不及待的带着鹿禅回到了家里；
　　谁斩杀敌人的速度比较快，就要听谁的，这可是她们两人提前定好的赌注！
　　而朱颜香的要求……
　　就是让鹿禅主动在上面动七天七夜，直到神剑大比之前都不能停下来！
　　“亲爱的，快来……”
　　很快，她就优雅的褪去了粉白色相间的宫廷礼服，散掉了自己的波浪卷长发，软绵绵的躺在了床上。
　　朱颜香，无比期待接下来的七天。
　　可她却万万没有想到……
　　突然之间，鹿禅全身上下的衣物竟是一瞬转变成了雪白之色，她的淡紫色眼眸，眼妆、白紫色长发尾端的紫色长发，甚至连紫色的美甲都变成了纯粹的雪白色。
　　【白雪形态ꔷ开启】
　　从理论上来讲……
　　鹿禅的白雪形态是为了应付和神代炼器师ꔷ太阳公主同房而准备的。
　　可是，香香这段时间实在是太嚣张了！
　　这小妾每日每夜都缠着自己，在刚才的战斗中居然还干扰自己……
　　看样子，不教训她一顿是不行了。
　　七天又如何？
　　正好，就让她用这七天时间，好好给朱颜香上上课吧。
　　值得一提的是，鹿禅偶尔会回避其实并非是因为房中术的能力不行，而是因为……
　　对于一名强大的炼器师而言，最重要的就是要懂得节制，克制自己。
　　但她这一次，却不准备再克制了。
　　鹿禅冷声道：“香香，给我跪着……”
　　“哎？”
　　“等等！！”
　　还不待朱颜香反应过来，就被鹿禅强行摆好了姿势；
　　于是，在之后七天七夜的时间里，无论朱颜香怎么哭喊和求饶，鹿禅都没有放过她。
　　“啊！”
　　“不要这样，我错了！！”
　　“呜呜呜……”
　　“我再也不敢了！”
　　每次白雪形态的冷却时间一结束，鹿禅就会再次开启白雪形态，维持着火力全开的模式。
　　【七天后】
　　当鹿禅翻坐起身之后……
　　朱颜香却依然卷缩在被子里，不停啜泣，擦拭着眼角的泪水，哭成了梨花带雨的可怜模样。
　　鹿禅认真的问道：“你说，以后还敢不敢这样了？”
　　朱颜香委屈的说道：“妾身不敢了……”
　　“认输了认输了……”
　　神剑大比马上就要开始了，她现在可不敢再用这一具瘫软的身体去招惹鹿禅了。
　　当然，朱颜香的心中还是死性不改。
　　她已经在沉思下一次行房时要怎么「赢回来」了。
　　可她表面上还是装出了乖巧的小媳妇样子，甚至还强撑着颤抖的身躯，坐到了鹿禅的怀里。
　　“神剑大比，应该马上就要开始了吧？”
　　果不其然……
　　不一会儿，九月樱剑庭的队长就给她们发来的通知，希望她们能尽快前往比赛的现场。
　　七日之前。
　　在离开九月樱剑庭之前，她们也带上了崭新的，九月樱剑庭的战队制服。
　　樱花色纹理的衣领，袖口，镶嵌着一缕缕樱花花瓣的雪白色宫廷礼服；
　　裙摆设计的有些短，只能堪堪遮住臀部。
　　粉白色相间的蕾丝手套，再加上纯白色的蕾丝丝袜，和粉色的小步靴。
　　从颜色上来说，九月樱剑庭的制服配色其实有一点儿像是九品圣地ꔷ三月桃剑楼的制服。
　　当然……毕竟是象征着二品圣地的尊贵象征，九月樱剑庭的衣服还要更加的美丽和奢华；
　　穿上了这身衣物之后，鹿禅和朱颜香简直就像是皇室的公主出游一般。
　　【五年一届的神剑大比，即将开启】
　　在这一天。
　　所有神剑城的炼器师们，全都……
　　聚集到了神剑城最为著名的灵器大厦内。
　　所有人都想要知晓，那群强大的神州嫡系，究竟拥有多么惊人的实力！！
　　落日之环ꔷ鹿梵领衔的神宵折剑宫。
　　鬼神妃ꔷ虞婳领衔的繁星天门关。
　　以及……由闭月仙ꔷ妃芙为主的太阴庇雨楼。
　　究竟是谁更强一筹？
　　然而，此时的世人还无法想象。
　　就在这一场群星汇聚的尽头，究竟是什么样的生灵正在等待着她们……
　　【距离神器ꔷ第三信使登陆神剑城，倒计时三天……】
　　【距离神器ꔷ水晶彻底陨落，不复存在，倒计时三天】

第243章 碧嬅之道，震撼尘世的最美投掷！
　　“神剑大比的场地，就在神剑城最中央那一座灵器大厦的地底……能够容纳无数亿万炼器师的华丽舞台！”
　　“大家好，我是负责主持本届神剑大比的金牌主持人，小云！”
　　一名梳着灰色长发，穿着极其暴露的服饰，浓妆艳抹的美少女走进了灵器大厦内。
　　她的年级看似稚嫩，也对外宣传是永远的十五岁美少女。
　　可实际上，有许多观众们在数十年前就见过她在神宵折剑宫的战队中，参加神剑大比的画面了。
　　甚至有不少人猜测，主持人小云是神宵折剑宫的隐藏半神！
　　小云笑着说道：“这一届参加神剑大比的战队一共有三百多支呢，也就是说将会是一场超过千人对战的盛宴！”
　　“除了一百多支来自其它城市的圣地战队，以及神剑城的四大豪门圣地，再加上两百多支拼凑出来、负责凑数的杂鱼战队……”
　　“神剑大比按照以往的惯例都是大混战模式，真不知这些杂鱼战队们在场上能坚持多少秒呢？”
　　听见小云的解说声音。
　　她眼前的电子屏幕上，也瞬间划过了无数条弹幕。
　　“小云，别关心杂鱼战队了，能不能给我们看看四大圣地的战队名单！”
　　“我真是不明白，圣地为何要让神州的嫡系担任队长……难不成，神州的嫡系真就强到那种程度吗？”
　　“以往，各大圣地的战队队长几乎都是十八芯帝王，神州嫡系应该也都差不多位于这个层次吧？”
　　“我听说，似乎只有九月樱剑庭没有神州嫡系加入呢……”
　　“好样的，九月樱剑庭，我本次大比就支持九月樱剑庭了！希望樱剑庭不要败的太惨！”
　　“楼上的，你可别一边这么说着，一边偷偷下注九月樱剑庭是最先被淘汰的豪门圣地！”
　　与此同时……
　　小云也走进了电梯，乘坐着观景电梯来到了神剑城灵器大厦的地下一百层。
　　推开电梯后，映入眼帘的便是一座华丽到了极点的，天空，地面，以及周围的墙壁上尽数镶嵌着水晶钻石的水晶城堡。
　　城堡的最中央，架设着一个近乎于覆盖了整个神剑城地下区域的水晶庭院。
　　这本应是一个没有障碍物的空旷地形，可实际上……一位寻常的帝王，哪怕用数个时辰全力飞行，都无法横跨这个擂台。
　　其占地面积，可想而知！
　　而这无比美丽，堪称是一场奇迹的天然景观，也一直被神剑城当成是神剑大比的比赛会场！
　　当然……
　　直到神器ꔷ水晶从沉睡中苏醒之后。
　　神剑城的众多炼器师们才知晓，原来整个地下的奇妙景观，都是在神器ꔷ水晶沉睡的过程中制造而成的。
　　“哇，好美呀……”
　　“无论观看多少次，都忍不住感叹这一天然的战斗场所呢！”
　　女主持人小云找到了评委席，坐了下去。
　　此时此刻，四面八方近乎已经座无虚席。
　　毕竟再过一会儿，就是战队选手的开幕式了。
　　很快，第一支战队就从幕后走了出来……当四名来自小城市的村姑帝王到来时，看到现场竟然有如此之多的观众，一下子就变得紧张了起来。
　　因为不认识，所以主持人小云仅仅只是读了一遍她们的战队名，就暂且略过了。
　　很快，将近两百支战队出场之后，就轮到圣地的主力战队了。
　　跟随着战队成员一同出场的，还有一位圣地的半神执教们。
　　直到只剩下最后十六个席位时。
　　小云这才郑重的介绍了起来：“接下来出场的，是在上一届神剑大比中，坚持到十六强的队伍……她们在本界神剑大比中，拥有沙盘位置的挑选权利……”
　　要知道，数千名帝王的战斗实在是太混乱了……要是数百名帝王围攻一人，哪怕是半神也活不下来。
　　所以在神剑大比中也会设立这样的规则。
　　十六个种子战队会按照排名的从弱到强，根据先后选择降临在水晶庭院的位置。
　　除此之外，任何种子战队都无法与其他种子战队相邻……这么一来，就能极大程度保障种子战队的战斗力，以此在决战阶段为观众们奉上更加精彩的战斗。
　　小云看了一眼名单，轻声说道：“有请三品圣地ꔷ寒梅书院的战队成员登场！”
　　“寒梅书院，要加油啊！！”
　　“寒梅书院这一届大比的队长，也已经在一个月前成功突破了十八芯帝王，她们在本届圣地大比中有着冲击八强的实力！”
　　“如果寒梅书院连续两届进入十六强，我就打算让女儿明年前往寒梅书院学习神通了……虽说神剑城的四大圣地更好，可那个学习神通的价格我们家实在是承担不起啊！”
　　小云调试了一下手中的遥控器，屏幕上就出现了一个三百六十度的全息屏幕投影。
　　寒梅书院的队长犹豫了一番。
　　她意念一动，很快就决定降临在水晶庭院边缘边界的位置。
　　按理说，角落其实是更安全的……
　　可她也不想让更强的战队降落在她们的附近，拦截她们前往中央区域的道路。
　　选择完了降落点，寒梅书院的四位战队成员就走进了人群当中。
　　可她们四人那淡漠的气质，显然和其它圣地战队的成员不是一个档次的。
　　接下来，一个又一个三品圣地的战队选手登场，分别选择了水晶沙盘的降落地点。
　　她们之间也近乎于达成了某种共识，选择的位置相隔较远。
　　【除十六强之外，其它战队成员们的位置都是随机降落的，甚至连自己都不知道会降落在哪里】
　　所以……
　　她们也在心中暗自记了一下种子战队的出生位置，希望不要和她们挨的太近。
　　小云又道：“好，三品圣地ꔷ幽首也选好了沙盘的位置，接下来……终于轮到大家期待已久的四大圣地登场了！”
　　听见这话，现场的观众们瞬间爆发出了一阵激烈的热议。
　　不知有多少小界域的炼器师们远道而来，就是为了亲眼观看四大圣地之间的比赛！
　　至于那些杂鱼战队，无一例外都会成为四大战队的踏脚石！
　　而听见四大圣地这个名字……
　　无论是其它战队，亦或是同为种子选手的三品圣地战队，也都在这一刻屏息凝神了起来。
　　自从神剑大比诞生以来。
　　每一届神剑大比的冠军都是四大圣地，无一例外！！
　　【最初期，也有过所有战队都不互相攻击，报团取暖，只联手围攻四大圣地战队成员的情况出现；
　　可是在那一场极其离谱脑残的比赛过后，神剑城的官方就为圣地大比的种子选手，设置了水晶沙盘的这个降临规则】
　　如此一来……
　　想要联手之人在寻找到援助战队之前，四大圣地大概率，就已经以非人的速度对战场展开肃清了。
　　“上一届神剑大比，第四名！”
　　“无可争议的剑道霸主ꔷ神宵折剑宫！”
　　“啊！是神宵折剑宫啊！！她们上一届大比实在是太可惜了！”
　　“这一届，她们听说有神州的嫡系助战啊……但我们也不是战队成员，还不知具体的信息呢……”
　　就在众人万分期待的注视下……
　　四名穿着墨绿色和白色相间，及臀剑袍的少女轻步走了出来；
　　她们下方的裙摆，分裂成了无数条剑刃形的缎带，空留出了一片惹人遐想的美感。
　　而当众人看到那一名编织着火红色元宝鬓，头顶的发丝不停流淌着液态火焰的美丽少女时，甚至连呼吸都快要完全停滞了。
　　她那一双朱红色的眼眸，仿佛空中的烈日一般蕴含着世人所无法理解的高温！
　　“她就是……”
　　“来自神州，天环鹿家的嫡系成员，落日之环ꔷ鹿梵！”
　　“传闻中，她就是当代神州的三大嫡系之一，有着世人远远无法想象的战力！”
　　“……”观众们被她那惊人的气场震了一下……
　　却还是十分嘴硬的说道：“什么啊，我看她的实力也没那么强啊！神宵折剑宫的队长怎么会让她来当呢？原本的第一席呢！”
　　“第一席加油啊！千万不要输给这什么神州的嫡系！”
　　可听见观众们的欢呼声。
　　神宵折剑宫的第一席，「原队长」顿时流露出了一丝苦涩的神情。
　　要知道，她也曾抗议过神宵折剑宫的决定，并和鹿梵进行了一场战斗。
　　可是，同为十八芯帝王……她在鹿梵的面前，竟是毫无一丝还手之力！
　　察觉到第一席落寞的神情。
　　她的身旁，一名同样穿着墨绿色和雪白色相间剑袍，剑袍的外面披着一层毛茸茸的墨绿色小棉袄，看起来略显可爱娇小，身高仅有一米三的娇小少女双手插兜，淡漠的说道：“小娃儿，怕什么……”
　　“神州的嫡系，当然会在觉醒之初就要远远超越寻常人……”
　　“但是，天赋强大的炼器师们总会大器晚成，只要有机会跨入第四步帝王，就能拉平和神州嫡系的差距……”
　　“……”
　　“断刃殿下……”
　　“我又不是你，怎么可能成为第四步帝王……”
　　听见执教的话语，第一席的神情中顿时流露出了一丝苦涩。
　　第四步帝王，这是一个多么遥不可及的境界啊……哪怕放眼整个神剑城，也唯有寥寥几名炼器师成就了第四步帝王！
　　因为，一旦突破第四步帝王……
　　就有希望，冲击传说中的境界，神代炼器师！！
　　可听见这话，断刃ꔷ苏眉却是挑了挑她那充满了美感，宛如弯月一般的柳眉，轻声说道：“放心吧……”
　　“只要你在本次大比中，击杀敌人的数量超过鹿梵，我就将一柄半神阶的灵器朋友介绍给你！”
　　“啊？”
　　“此言当真吗！断刃执教！”
　　“一眼顶真……”
　　听见断刃默然的保证声音，神宵折剑宫的第一席瞬间就变得无比兴奋。
　　居然连一位超级半神ꔷ断刃都做出了这样的承诺，那她无论如何也要想办法超越鹿梵！
　　之后，神宵折剑宫的队长，将水晶沙盘的位置定在了水晶擂台的一角；
　　【水晶擂台边界的灵气会逐渐消散，若是不朝着中央敢去，外围区域炼器师的灵气就会被吸收一空，从而被淘汰】
　　这样的战斗模式，其实类似于北境鹿家的血脉试炼。
　　可这一场的混战人数，就要比当初的血脉试炼密集多了！
　　“……”女主持人小云又道：“接下来，有请上一届神剑大比的第三名，繁星天门关登场！”
　　繁星天门关的炼器师们，穿着一席略显妖异的幽紫色开叉旗袍，刻印着漫天繁星的裙摆堪堪只能遮掩住臀部，为她们平添了一丝妩媚的气息。
　　“我听说，本届繁星天门关的队长也早已换人了……”
　　“她是……”
　　“来自紫祸虞家的嫡系……”
　　“鬼神妃ꔷ虞婳！”
　　不久后……
　　出现在众人的眼前的，是一名梳着黑色长发的柔弱少女。
　　她的黑色长发尾端涂着些许血红色的纹路，就像是花瓣一样翻卷的翘了起来。
　　她有着一双，仿佛油画一般完全定格的血红色眼眸。
　　她的血红色眼角之上，涂着宛如蝶翼一般的红色眼妆；
　　而她那宛如人偶一般精致的脸颊上，也同样刻印着些许血红色的纹理，宛若花朵，又宛若某种诡异生灵的蝶翼。
　　她那凄凉的神情当中，尽显凄美之感……
　　仅仅只是看到这个女人的瞬间，众人的注意力就瞬间被她的双眼吸走了。
　　她的身段无比妩媚，眉眼之中却尽显凄凉之感，完美的诠释了什么才是真正的纯欲天花板。
　　就在这时……
　　落日之环ꔷ鹿梵突然开口提醒道：“不要看她！”
　　“她是，神灵载体……”
　　神灵载体！？
　　听见这个称呼，神宵折剑宫的几名成员们皆是微微一怔，身后骇然溢出了些许冷汗。
　　这岂不是意味着……她那娇小无比的身躯里面，寄宿着一柄神器吗！？
　　兽系的神器！！
　　她们以往只听说过帝兽载体，半神载体，却也是初次听到神灵载体的这个称呼。
　　鬼神妃ꔷ虞婳刚一登场。
　　看到了现场的观众之后，她又缓缓看向了落日之环ꔷ鹿梵。
　　呆滞了数分钟之后，身边的战队成员们也开始催促了起来，她这才移开了自己的目光，走向了自己所在的位置。
　　“是错觉吗？”
　　“总觉得她有些傻乎乎的呢……”
　　“什么神州三大嫡系啊，不会就是一个呆子吧？”
　　就在众人对着鬼神妃ꔷ虞婳指指点点之时。
　　接下来也轮到二品圣地ꔷ九月樱剑庭的成员们登场了！
　　很快，就在众人的注视下……
　　编织着白紫色螺旋双马尾长发，穿着一席樱白色相间宫廷礼服；
　　裹着粉色的蕾丝手套和纯白色过膝丝袜的绝美少女，也带着九月樱剑庭的众人走了出来。
　　她就是九月樱剑庭的新队长，鹿禅！
　　见到鹿禅和她身边那名同样绝美的少女时，现场的观众顿时掀起了一片连绵的惊叹声。
　　“这两个女孩子好美啊！！”
　　“她怎么变成九月樱剑庭的队长了？我不久前还去过九月樱剑庭，依稀记得队长似乎不是她啊！”
　　“她们是谁啊？”
　　几乎在看见两人名字的瞬间。
　　女主持人小云就不顾形象的、震惊的大喊了起来：“啊！！我知道她是谁了！！”
　　“她是紫荆公主，是神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣啊！”
　　“什么鬼！？”
　　“太离谱了吧！怎么还有帝王能和神代炼器师结婚的啊！！”
　　“太阳公主？那不是镇守神婚朱家的世间最强半神之一吗？！”
　　“……”神州的消息，居然传播的这么快吗？
　　就算身份暴露，鹿禅却也是一副毫不在意的样子……她轻轻眨了眨那一双宛如星空般璀璨的淡紫色的双眸，流露出了一副甜美的笑容。
　　“这个女人好烧啊！！”
　　“居然能被神代炼器师看上，说不定房中术的技术很强呢！”
　　“她长得这么好看，也怪不得有资格成为神代炼器师的爱妃了……”
　　“我那天也看过新闻了，传说她似乎还是神器ꔷ白雪的神迹，可白雪明明已经战败沉睡了，居然也能诞生出来神迹吗？”
　　能和一名神代炼器师结婚。
　　此时此刻的鹿禅
　　就算不是神州嫡系，她那高贵的身份却也已经胜似嫡系了。
　　而就在这时，听见了众人的议论声，落日之环ꔷ鹿梵也是露出了一副好奇的目光，看向了眼前的绝美少女。
　　可光是这一眼，她的红色眼眸就微微凝缩了起来。
　　怎么可能？
　　神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣，居然是这位做限时道侣服务的小姐姐！
　　不会是搞错了什么吧？
　　刹那之间，鹿禅当然也看到了她亲生女儿ꔷ鹿梵的震惊目光，心中顿时有些欲哭无泪。
　　这下子，她也坚定了永远不能与鹿梵相认的想法。
　　同一时间，神宵折剑宫的战队成员也认出了鹿禅的存在，她顿时有些惊疑不定的说道：“啊！原来是她啊！断刃执教你快看她！”
　　“嗯？”
　　莫名其妙的被叫了一句。
　　有着断刃之称的银发少女微微一怔，有些懵逼的问道：“你叫我干什么？我又没见过她……”
　　“怎么可能！！”
　　可是，当那几名神宵折剑宫的成员刚一开口，她们的神情就突然变得僵硬了起来。
　　没错，断刃ꔷ苏眉的确不可能不认识那名少女。
　　毕竟再怎么说，紫荆公主不久前才刚刚为断刃ꔷ苏眉做过限时一天的道侣服务啊！
　　可她们却都已经听明白了断刃话语中的意思。
　　这是威胁……
　　她不想让任何人知道她的隐私！
　　若是在这种情况下，她们还执意要将断刃的秘密暴露，那恐怕就会引来杀生之祸！
　　想到这里，几名战队成员顿时汗如雨下，神情僵硬的颤声说道：“没有，我的意思是让断刃执教你看一下，这个小姐姐长得好漂亮啊……”
　　“嗯，这句话倒是有些道理……”
　　苏眉平日里从不近女色，也没有道侣。
　　但是，这并不代表她就不会欣赏美少女。
　　她盯着鹿禅那绝美的脸颊观赏了一会儿，却突然有些迷茫的自言自语道：
　　“太阳公主，居然是一个喜欢这种类型女生的人吗？以前可看不出来啊……”
　　至于鹿禅身边的那位。
　　名为香香的美少女，主持人小云也简单介绍了一下。
　　据传，她似乎是紫荆公主的小妾，同时也是铁扇州神婚城的嫡系成员，其它消息就一概不知了。
　　这倒是也让众人不禁再次感叹了一句。
　　看来，这个紫荆公主玩的挺花啊……
　　除了被神代炼器师ꔷ太阳公主看上了之外，还顺便娶了她们朱家的嫡系当小妾，这吃软饭的能力已经是世人只能仰望的级别了。
　　“……”继鹿禅几人登场之后。
　　鬼神妃ꔷ虞婳倒是盯着朱颜香观察了一会儿，呆呆的自言自语道：“这家伙，不是神器ꔷ恋人的神迹吗？”
　　“她怎么会和太阳公主嫁给同一人呢？”
　　“不过，这个紫荆公主……”
　　“就是在双月斗神的面前爆发出逆天剑意，并和北山剑ꔷ王凄定下十年之战的剑者吧？”
　　“居然敢用十年时间挑战第四步的巅峰帝王，她的胆量也太大了吧……”
　　鬼神妃ꔷ虞婳小声嘀咕了几句，就若无其事的转移了目光。
　　随后，就只剩下了最后一支还未登场的战队了……
　　女主持人小云兴奋的说道：“就让我们有请神剑大比两连冠，近期最强势的二品圣地ꔷ太阴庇雨楼的战队成员们登场！”
　　在观众们期待的目光下……
　　在场所有的战队成员，所有的炼器师们皆连屏息凝神，神情凝重的看向了幕后。
　　太阴庇雨楼的战队当中，有一个超乎寻常的炼器师。
　　她是被称为新生代当中，最强的炼器师！
　　能见识到这传说中的「最强」，不少炼器师甚至已经兴奋的颤抖了起来。
　　放眼无数个纪元以来。
　　每一任同代最强者，若非中途陨落，都至少能成为神话中所记载的神代炼器师！
　　当然，大部分神剑大陆的炼器师们，都是不想认可她这个所谓的最强称呼的。
　　毕竟四大圣地的「前届」选手们，包括不少已经踏入第三步帝王的炼器师，也在幕后观看着这一场比赛。
　　她们可不信……
　　一个比她们年级小的神州嫡系，就能做到俯瞰尘世的地步！
　　在人群的欢呼声中，四道身影接连从幕后走了出来。
　　位于最后的那名少女……
　　她几乎在出现的瞬间，就吸引了在场所有人的注意力。
　　那是一名梳着水芙色梨花卷，卷发的地方挑染着梨黄色，如清水一般淡雅的少女。
　　她那浅蓝色眉眼的下方，是宛如月牙一般纤细的梨黄色双眸。
　　少女身上穿着一席蓝白色相间的，复古民国风及臀道袍；
　　她走路的姿势比起强大的炼器师，反倒更像是一名来自……
　　书香世家、小家碧玉的贵族大小姐。
　　这就是，同代最强……
　　闭月仙ꔷ妃芙！
　　然而，眼见闭月仙ꔷ妃芙那小家碧玉的气质，现场的观众们却接连呆滞了。
　　她们略微有些怀疑的猜测道：“她就是新生代最强的炼器师吗？”
　　“可是，我总感觉她不像是太强的样子呢，看起来好温柔啊！”
　　“我总结出了一个强大的规律！那什么鬼神妃ꔷ虞婳，紫荆公主，还有这个闭月仙ꔷ妃芙的头发颜色都是挑染的！所以说，难道只有挑染才能站在炼器师的顶点吗？”
　　“你这完全是歪门邪道的言论好不好……”
　　“发色的挑染，怎么可能决定炼器师的强弱？”
　　“落日之环ꔷ鹿梵也没挑染啊！”
　　“我说，你们不要总关注神州的嫡系好不好，我感觉战队的队长也不会比她们弱太多！大家不如跟我一样，多关注一下战队队长们！”
　　“别那么多废话了好不好，是强是弱，等比赛一开始不就能见识到了吗？”
　　闭月仙ꔷ妃芙仿佛根本就听不见在场之人的声音，她神情淡漠的选好了降落的位置，就带着战队成员们走入了人群当中。
　　至此，全部战队齐聚。
　　十六支种子选手，也全部选好了降落的位置。
　　女主持人小云宣布道：“我要再次声明一番，当战斗开始之后，水晶擂台边缘的灵气会缓缓崩溃，若不想灵气被抽空……
　　就必须尽快前往水晶擂台的中央；除此之外，也唯有八强战队才能进入万剑宫内感悟剑意……”
　　“如果大家都没有什么问题的话，那传送就即将开始了！”
　　【传送开始！】
　　随着一道冰蓝色的水晶光芒落下，竟是同时环绕了在场上千人的身躯。
　　当鹿禅再一次睁开眼时……
　　她的视线前方，已经变成了华丽无比的水晶战场。
　　当然，鹿禅也不是第一次参加神剑大比了，她轻声提醒道：“香香，等会遇见敌人时，最好用消耗灵气最低的方式解决敌人……”
　　“嗯嗯，我知道了……”
　　朱颜香乖乖的点了点头。
　　她也知晓这一规则的难点，就在于混战的炼器师实在是太多了，即便是再强的炼器师……若是灵气消耗一空，也不可能坚持到最后。
　　所以，在初期的战斗当中。
　　鹿禅也不会使用睡美人ꔷ玫瑰公主和雾忘妃这两柄灵器。
　　她心想道：“暂且，就先用轰雷天舞和碧嬅劫ꔷ妙音，来肃清周围的敌人好了……”
　　【先天帝王ꔷ碧嬅劫妙音】
　　【传奇灵器ꔷ轰雷天舞彩宵】
　　一念之间……
　　鹿禅的左右双手，就同时出现了两柄华丽至极的日轮。
　　在她右手中旋转的，是一柄酮体缠绕着五颜六色电弧的银水晶日轮；
　　位于左手指尖缭绕的，却是一柄悬挂着几条流苏，被三重环绕的月绿色弯月状日轮，以及通体缠绕着一层碧玉色结晶的绝美日轮。
　　碧嬅劫和玉道弥音结合而成的超大型子母灵器……
　　刚一登场，就顿时引起了阵阵惊呼声。
　　“这个家伙，怎么也是个日轮炼器师啊！”
　　“她那一柄日轮的体型，是不是大的有些夸张啊！”
　　“碧……嬅……劫！！”
　　“等等，不太对吧！？碧嬅劫，你他妈的怎么会出现在这里啊！？”
　　同一时间……
　　一名正在观看比赛的灵器少女，却是忍不住瞪大了她的双眼。
　　此人，正式陪伴落日之环ꔷ鹿梵来到神剑城参加神剑大比的十大圣火拼图ꔷ蔷薇领主。
　　她在神剑城内打听了一个月有关于碧嬅劫的消息……
　　却完全没想到，居然会直接在神剑大比当中见识到这一柄灵器。
　　或许，大多数曾见过碧嬅劫的炼器师，都无法凭借她这改造过后的样子认出碧嬅劫。
　　可蔷薇领主就不一样了！
　　她前世可是和碧嬅劫朝夕相处了许多年，又怎么可能认不出碧嬅劫的样貌呢！？
　　她心念一动：“难道，就是因为这个炼器师和娘娘有什么关联，才会被太阳公主看上，成为朱家的新婚道侣吗？”
　　“如此一来……”
　　“等这场神剑大比结束，我或许要尽快回去一趟，将这个消息告诉主人了……”
　　比赛才刚刚开始：
　　在这千人混战的水晶战场中，无数场战斗已经悄无声息的爆发了。
　　而女主持人小云的视角，却一直锁定在四大圣地的战队成员上面！
　　她兴奋的说道：“喔，没想到这个紫荆公主居然也是一名日轮炼器师啊？好漂亮的日轮啊，不知道她比起落日之环ꔷ鹿梵的日轮技术到底是谁更强一筹！？”
　　“啊……”
　　“鹿梵并没有着急出手，但是神宵折剑宫的第一席已经开始大开杀戒了！”
　　此时此刻……
　　所有观众们都将目光汇聚到了神宵折剑宫的画面中！
　　“锵锵锵！”
　　只见身为原队长的第一席，她手持一柄青色的剑刃，宛如旋风一般狂斩在无数炼器师当中。
　　随着一道道青色的剑光呼啸而出，数道身影瞬间被一分为二，甚至连反应的时间都没有就战败了。
　　“太强了！！”
　　“这就是十八芯帝王全力爆发的实力吗！”
　　没错……
　　她并不需要比落日之环ꔷ鹿梵更强，只要比鹿梵斩杀的敌人多，出的风头多，就能完成和断刃执教之间的约定了。
　　不一会儿，杀得兴起的神宵第一席就已经远离了战队的区别，朝着更边缘的位置杀了过去。
　　可她已经完全忘记了……
　　她们神宵折剑宫所在的位置，和某一支战队的位置是相邻的。
　　“第一名！！”
　　“神宵第一席是第一名，她的斩杀数量已经遥遥领先了！”
　　“她现在的斩杀数量已经超过两位数了，几乎见人就杀，这个效率实在是太恐怖了！”
　　不少神剑城的观众们，也忍不住兴奋了起来！
　　“我就说，战队队长的实力一点儿也不比神州嫡系弱！”
　　虽然是千人混战。
　　可水晶战场的占地面积也十分广阔，想要寻找到敌人也并非那么容易。
　　不一会儿，神宵队长就深入到了水晶战场的边缘地带；
　　随后，她的神情却不禁微微一怔；在她的注视下……
　　那是四名来自繁星天门关的战队成员。
　　她们穿着整齐的幽紫色繁星旗袍……
　　当然，位于战队当中的，还有那一名被称为三大最强嫡系之一的，鬼神妃ꔷ虞婳！
　　那名梳着黑红色长发，神情凄凉无比的少女正紧紧跟随着她的战队成员，略显无神的走向中央地带。
　　她那空洞的视线，简直就像是被玩坏的玩具一般。
　　她全身上下……
　　充满了支离破碎，令人绝望的异样美感。
　　在这一刻，神宵第一席全身的灵气都紧绷了起来，屏息凝神的观察起了那几人。
　　可无论是她，还是她附近的战队成员，都完全没有攻击周围炼器师的想法。
　　别人在避着她们……
　　她们也不想与别人开战。
　　见状，神宵第一席心中微微一动；
　　她知晓，观战席的视角必定锁定在自己的身上。
　　经过先前与鹿梵的那一战，她也知晓自己当然不是神州嫡系的对手。
　　可即便如此，她也不能怯战！
　　她要守护二品圣地战队最后的尊严！
　　很快，她就想出了一个主意。
　　她要先用极其飘逸的剑术，试着攻击一下那名少女。
　　无论这一击能不能对对方造成有效伤害，自己都会在一击之后直接脱离，然后再留下一句装逼的话语：“等你到了核心区域，我们再决战吧……”
　　要么就是：“我会在前方等着你的！”
　　如此一来，她不禁不会战死，还会成为神剑城最万众瞩目的明星！
　　更何况，在神宵第一席的眼中，这个看起来病弱呆滞的少女，绝对不及落日之环ꔷ鹿梵！
　　而看到这一幕，女主持人小云也也不禁有些惊讶的说道：“第一席居然和鬼神妃ꔷ虞婳相遇了！”
　　“等等，她居然没有离开战场，反而想要攻击繁星天门关的全员吗！？”
　　“她疯了吗！？”
　　此时此刻，整个现场的观众们都是心情激动，无比激动的尖叫了起来。
　　她们难以想象，神宵第一席居然是一名如此狂热的炼器师，她不禁没有害怕……反而主动朝着神州嫡系、乃至于繁星天门关的全队冲刺了过去！
　　“啊！神宵队长，好棒啊！！”
　　“我以后就是你的粉丝了！！”
　　“第一席，一定要战胜她啊！！”
　　“把她一剑斩成两半吧！！”
　　无数场外的迷妹们，都被那一道凌厉的剑光给吸引了。
　　此时此刻，除了神宵第一席那疯狂的身影之外……她们的视线里已经再也容不下任何一个转播画面了！
　　而神宵折剑宫的半神执教们，也纷纷屏息凝神了起来。
　　正好……
　　她们也想借助第一席的鲁莽行为，来见识一下当代神州嫡系的强度。
　　可是，令人意外的是……
　　眼见神宵第一席近乎于化作了一道扭曲的剑光狂冲而来，繁星天门关的全员，脸色却纷纷一变！
　　她们竟是同时流露出了一副绝望的神情。
　　“停下来！！”
　　与此同时……
　　被众人环绕在周围，保护极好的鬼神妃ꔷ虞婳却是有些凄凉的说道：“不要过来……”
　　“拜托了……”
　　“求求你了，不要攻击我好不好？”
　　“怎么可能！”
　　见她已经开始惧怕了。
　　神宵第一席盛气逼人的说道：“炼器一途，可没有怯战这个说法！”
　　“来吧，鬼神妃！”
　　“让我见识一下你的真正实力！！”
　　极速冲刺之时……
　　神宵第一席也用双手将剑刃倾斜着举上了空中，凝聚出了一道璀璨到了极致的剑芒！！
　　这一道扭曲的剑芒上，还覆上了她自己所感悟出来的四品剑意。
　　这一刻，近乎于狂暴到了极点的剑光，甚至让神宵第一席的心中恢复了些许自信！
　　甚至有那么一瞬间……
　　她认为自己全力发挥，还是有希望与神州嫡系一战的！
　　她一瞬引爆了体内的十八盏灵芯，全力以赴的怒吼了一声：“灵技ꔷ风神之剑！”
　　轰！
　　当一道恐怖的剑光从空中落下时。
　　方圆数千里的一切事物，全都在顷刻之间泯灭成了虚无，就仿佛被一阵狂风吹拂而过，一转眼就全部烟消云散。
　　“……”能战胜她！
　　不……就算不能彻底击败她，也必定能让她受到一点儿伤害！
　　望着鬼神妃ꔷ虞婳那绝望的神情，神宵第一席的心中已经掀起了波澜万丈！
　　可就在下一秒，当剑光即将斩下的瞬间。
　　不知为何，神宵第一席的耳边，却莫名传来了一声啜泣的声音。
　　所有人都无法想象……
　　大名鼎鼎的神州嫡系，鬼神妃ꔷ虞婳面对这无法抵挡的一剑，竟是直接委屈的哭了起来。
　　她擦拭着眼角的泪水，小声说道：“你这样，会害她出来的……”
　　“你会害死我的队友的……”
　　害死她的队友？
　　为什么？
　　听见她那略微有些绝望的语气，神宵第一席斩击的动作也不禁迟疑了一瞬。
　　随后，周围的空间就仿佛凝固了一般，无论是现场的炼器师们，还是场外的观众们，全都不可思议的瞪大了她们的双眼。
　　红色，血红色！！仿佛真正的血液所构成的火烧云油画，从鬼神妃ꔷ虞婳全身上下的所有带孔的地方流淌了出来。
　　最终，凝聚成了十条，长约数万米的血红色触手状剑刃！
　　同一时间……
　　鬼神妃ꔷ虞婳的左半边身躯直接碎裂开来。
　　血肉模糊之间，她的血液化作了一扇刻印着巨大血红色漩涡、残破妖异的遮天蝶翼。
　　那蝶翼之上，刻印着密密麻麻的漩涡图案，如扭曲的空洞！
　　同一时间。
　　虞婳也被那几条血红色的剑刃温柔的环绕了起来，似是在为她舔着伤口。
　　她不允许，有人伤害自己最爱的妃子。
　　可是被这样保护……
　　虞婳的脸色却是变得惨白了许多，她能够察觉到，有一条巨大的剑刃已经刺入了她的裙摆之中、紧紧缠上了她的大腿根部。
　　可面对神迹的神威，她也只能颤抖而不敢拒绝。
　　鬼神妃ꔷ虞婳弱弱的说道：“我都已经提醒过了，为什么还非要攻击我不可呢？”
　　就在这不可名状的诡异生灵出现的瞬间，方圆数万里……近乎于覆盖了三分之一的水晶战场，将近三百名炼器师的身躯同时被红色的剑刃扫过，散落成了漫天血沫。
　　【293名炼器师的头像，黑了下去】
　　“死了！？”
　　“居然一瞬间死了这么多炼器师！”
　　“怎么可能会发生这样的事情！？”
　　女主持人小云直接错愕的站起身来，在她的注视下……那几条血红色的火烧云剑尾仅仅只是轻轻一扫而过，附近的无数炼器师就凭空消散了。
　　包括繁星天门关的战队成员。
　　神宵第一席原队长在内……
　　鬼神妃ꔷ虞婳这凄惨的一击，竟是直接抹杀了整个战场将近四分之一的战队成员！
　　【神灵载体ꔷ武装模式】
　　她的体内……
　　果然寄宿着一柄兽系的神器！！
　　很快，鬼神妃ꔷ虞婳心念一动，她身后的三条触手圆舞横扫，距离她最近的地方，又是十多个炼器师被凭空斩首。
　　她的屠杀速度实在是太快了……
　　仅仅一息之间，就能清空方圆数万里的战场。
　　而早已懵逼的炼器师们，也只能呆呆的凝视着那遮天蔽日的残破蝶翼，无法理解这是一柄何等层次的灵器！
　　“有鬼啊！”
　　“避开，快点避开这个灵器！！”
　　附近的帝王们，全都爆发出了自己生平最快的速度，朝着远处逃遁而去。
　　她们简直无法想象，神剑大比怎么能允许这种级别的炼器师加入……
　　战场，这根本就不正常好不好！！
　　就在众人全部心生绝望之时……
　　九月樱剑庭的战队区域，梳着白紫色长发的少女也抬起头来，侧目望向了那冲入云端的血红色蝶翼。
　　鹿禅轻声呢喃道：“神器ꔷ轮回……”
　　“原来如此……”
　　“鬼神妃ꔷ虞婳的神迹，就是神器ꔷ轮回的神灵载体啊……”
　　当然，鬼神妃ꔷ虞婳只是神器ꔷ轮回的神迹；
　　她所持有的这一残破载体，并非是真正的神器ꔷ轮回，而是神器ꔷ轮回亿万分之一灵气投影而成的虚影。
　　可即便如此……
　　眼前这宛如炼狱一般的景象，也远远超越了众人的想象。
　　鬼神妃ꔷ虞婳一念所过之处，她身后那十条血红色的巨大剑刃，就会替她扫清视线内的一切障碍。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗯？”
　　“碧嬅劫，你怎么了？”
　　鹿禅轻柔的询问道。
　　突然之间，她左手握着的那柄月绿色三重日轮，竟是开始疯狂鸣颤了起来，嗡嗡嗡的响个不停！
　　她突然意识到了……
　　让碧嬅劫亲眼看到了一柄丑陋到了这种程度的灵器，会产生多么严重的后果。
　　她的核心天赋ꔷ碧嬅，强制性的触发了。
　　【核心天赋ꔷ碧嬅：碧嬅劫的美貌足以吸引世间万物，炼器师本人的颜值最高，今天打扮的妆容越是好看，衣物搭配越好看，碧嬅劫出战时的投掷速度也就越快，转速越恐怖，灵气越充足，爆发威力越大！】
　　【她也会对外观较差的灵器进行判定，投掷的目标越是丑陋，越是难看，碧嬅劫的投掷速度也会越快，然后……再计算与炼器师本人的颜值差距，进行叠加计算】
　　世间最美的十美ꔷ碧嬅劫……
　　见识到了最丑陋的神迹载体，轮回的残破部位！
　　刹那之间，鹿禅左手如幻影一般，加速了旋转碧嬅劫ꔷ妙音的速度，想要最大程度的压制她的暴走。
　　可惜的是，就连鹿禅也仅仅只是坚持了一秒的时间……
　　她那裹着粉色蕾丝手套的左手就被恐怖的螺旋力寸寸搅碎，变成了略微有些暴露的战损状态。
　　她，竟然控制不住发狂的碧嬅劫！
　　“碧嬅劫，你就那么想要攻击她吗！？”
　　鹿禅从未见过碧嬅劫变成这幅模样……
　　不过很快，她就察觉到了碧嬅劫的心意；
　　碧嬅劫无论如何，也不允许世间存在如此丑陋的灵器。
　　无论对方是谁，她的碧嬅天赋都会将其锁定。
　　这就是碧嬅劫的美丽之道！
　　许久只能，鹿禅也只能释然的轻叹了一声：“想战就战吧……”
　　“但是，既然要迎战神灵载体的神迹，就必须发挥出最大的火力！”
　　“去吧！！”
　　话音落下，鹿禅猛地松开了她的左手。
　　【沉月+低音炮+碧嬅（超限度）】
　　仅此一瞬，只听「轰」的一声，方圆数万米的水晶地面瞬间破碎，一道月绿色的彗星携带着恐怖的气爆贯穿而出。
　　日轮投掷之时，喷射而出的青色烟尘尾焰……一下子就将九月樱剑庭的队长和副队长震飞了出去。
　　唯有空气中残留下了一道道如梦似幻的月绿色风刃，形成了一条通天的螺旋通道。
　　鹿禅明明没有施展任何投掷技巧，可这一击，注定要石破惊天！
　　——
　　“鬼神妃ꔷ虞婳居然一瞬间清空了三分之一的水晶战场？”
　　“她这完全就是屠杀啊！！”
　　此时此刻……
　　现场的观众们几乎都已经鸦雀无声了。
　　她们没想到，在这一场万众瞩目的神剑大比过程中，鬼神妃ꔷ虞婳竟是再以玩弄蝼蚁的屠杀方式战斗，她和其它帝王根本就不是同一个次元的生灵。
　　虞婳视线所过之处……
　　一切事物都会被血红色的诡异剑刃狂斩而过，化作一片人间炼狱。
　　神器ꔷ轮回的神迹，不允许任何生灵伤害到她的妃子。
　　可就在数秒之后……
　　几乎连一丝征兆都没有。
　　无论是鬼神妃，还是环绕鬼神妃ꔷ虞嬅全身上下的血红色剑刃都没有反应过来。
　　空气中，竟是突兀的布满了一道又一道月绿色的螺旋风刃，似乎变天了、又仿佛是宫廷舞女旋转起舞时的裙摆一般，惊艳绝伦！
　　“什么！？”
　　“我被攻击了吗？”
　　看到空中绝美的景象之后，鬼神妃ꔷ虞婳的血红色双眸一凝。
　　可是，哪怕空气中已经布满了风刃，她却依然没有见到敌人的攻击。
　　直到数秒之后……
　　只听「咔嚓」一声，在所有人观战者们不可思议的注视下，鬼神妃ꔷ虞婳的裙摆之下，竟是有一条剑尾凭空断裂……
　　融化成了一滩血水。
　　“！”剩余的九条剑刃猛地大惊失色，紧张的把虞婳包裹了起来。
　　而她左半边身躯，近乎于遮蔽了整个天空的残破蝶翼，血红色的漩涡图案渐渐凝缩、变成了一颗巨大的瞳孔，看向了数千米之外的身影。
　　没错……并不是攻击未到。
　　而是因为，她甚至根本就看不清敌人的攻击速度！
　　终于，直至数秒之后……
　　一名梳着白紫色螺旋长发的少女，才轻步从远处走了过来。
　　她是，紫荆公主！！
　　“神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣，紫荆公主居然要出面迎战，拥有神灵载体的鬼神妃ꔷ虞婳吗！？”
　　随着女主持人小云的一声尖叫。
　　现场所有观众的目光，都汇聚在了画面之中的两人身影。
　　此时的鹿禅，全身上下都绽放着华美到了极点的月绿色光芒。
　　她手中的碧嬅劫ꔷ妙音更是以任何人都无法看清的速度疯狂旋转着，化作了一轮碧玉色的翡翠极光，三千六百度环绕全身。
　　“哗……”
　　“哗，哗！”
　　残留在空气中的绿色月牙越来越多，很快就吹起了一道月绿色的龙卷风。
　　望着沐浴在狂风之中的绝美少女……
　　鬼神妃ꔷ虞婳轻柔的问道：“紫荆公主，是你攻击的我吧？实在是太可惜了，我原本是不想这么快就杀掉你的……”
　　眼见她身后的九条剑刃蠢蠢欲动……
　　鹿禅却淡漠的轻笑了一声：“你是哪只眼睛看到我攻击你的呢？”
　　“我攻击的可不是你，而是你那丑陋无比的神迹！”
　　话音落下，鹿禅居然守着无数屏息凝神的观众们，停止了旋转日轮的动作。
　　碧嬅劫，是她前世的本命灵器。
　　所以，鹿禅最为了解，掌握最为熟练的灵器，亦是碧嬅劫！
　　数秒过后……
　　她就这么优雅的撩起了一缕雪白色发丝……
　　将手中的碧嬅劫悬挂在了被她编织成了螺旋通道和星辰撞针的华丽长发上面。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，轻声呢喃道：“碧嬅劫……”
　　“再一次向世人证明，你那没有任何生灵能够触及，让整个尘世望尘莫及的绝望之美吧！”

第244章 奇迹·悉听旅人之声！
　　【我是一个，被神器诅咒的生灵】
　　【我是，被神器ꔷ轮回所注视的女人】
　　【我不喜欢战斗，更讨厌杀人！】
　　鬼神妃ꔷ虞婳，出生于神州ꔷ鬼酆州的紫祸虞家。
　　她的亲生母亲，是那位殿下无数位妃子的其中之一……所以，她也理所当然的成为了一名嫡系。
　　可是在虞家内……
　　同样拥有那位殿下血脉的少女，还有很多。
　　幼年期一过，等到了十岁之后，她们就会像是猪猡一样被圈养在一起……
　　无论昼夜、无时无刻都在不停地学习战斗的技术，相互格斗，厮杀。
　　在虞家，就算你没有任何理由的、以偷袭的方式暗杀掉一位嫡系，都不会有任何惩罚……
　　相反……
　　她们的母亲，还会十分开心的为她们送来新的衣物和点心美食。
　　因为，每月谁的女儿表现最好，她们就有资格得到那位殿下的「恩宠」……
　　而对于她们这些小女生而言，厮杀的越狠、越没有人性，得到的母爱也就越多。
　　在那种地方……
　　生性懦弱的虞婳甚至连睡觉都不敢，她每天夜晚都要防备同族之人的偷袭。
　　按理说，像她这种连厮杀都不敢的少女，一点儿战斗天赋都没有的少女，是绝对不可能在地狱之中活下来的。
　　还好，她生来便有一副绝美的皮囊。
　　虞婳很快就找到了自己的生存方式。
　　她只要负责取悦同辈之中最强的少女，服侍她们，就能吃饱睡好，再也不用担心会被别人暗杀了。
　　如果最强的人有朝一日，不小心死掉了……
　　她就会向新上任的最强者求饶，希望得到她的庇护。
　　随着年龄的增长，虞婳长得也越来越美艳，当她接近十四岁时……甚至也会出现某些强者为了争夺她而打起来的例子。
　　当然……
　　如果等到了一定年龄，觉醒了超品之上的本命灵器，她们就可以从这堪称地狱的训练所离开，成为虞家的正式炼器师了。
　　所有人都在期盼着那样的日子。
　　可是很快，变数出现了……
　　在十五岁的那一天，虞婳也终于觉醒了她的本命灵器；
　　（大多数炼器师，都是在14岁-16岁之间觉醒的……在觉醒的数年之前，就可以通过许多感应，直接察觉到自己的灵器形状的模糊存在）
　　可让所有人失望的是，她的本命灵器仅仅只是一只下品的兽系灵器ꔷ幽蝶。
　　这是神州鬼酆州ꔷ紫祸城最为常见，也是最烂大街的灵器！
　　按照紫祸虞家的规矩，觉醒出下品灵器的炼器师会被认为是有辱那位殿下的血脉，会被直接下令处死。
　　于是，成功活到了十五岁的虞婳，也终于迎来了死亡的那一刻。
　　该怎么说呢……
　　虞婳的心中根本就没有一点儿恐惧，或许是因为她天生就不怕死，亦或是她认为……生为紫祸虞家的嫡系，活着和死亡又有什么区别呢？
　　可就在那一天，负责处死虞婳的超阶炼器师，以及整个训练场的少女炼器师们，全都看到了不可思议的一幕。
　　十五岁的虞婳，她体内的下品灵器ꔷ幽蝶竟是缓缓展开了一扇近乎于遮蔽整个天空的巨大蝶翼。
　　整个训练场，在顷刻之间覆灭！
　　神器ꔷ轮回早就在无意间，对这个可怜的女人投下了注视……她将自己的神迹，寄宿在了她的本命灵器ꔷ幽蝶的灵胚当中。
　　没有任何人，能伤到虞婳。
　　哪怕是超阶炼器师也不行！！
　　很快，望着满目疮痍的废墟，虞婳也等来了自己许久未见的亲生母亲。
　　母亲的视线中没有恐惧，反而露出了一丝无比狂热的目光；
　　她从母亲的嘴里，听到了：「神灵载体」这个称呼。
　　她被亲生母亲带回了一座豪华的寝宫内，安排炼器师们为她沐浴更衣。
　　可是，当那些炼器师解开她衣物的瞬间，神器ꔷ轮回的神迹就已经被触发了，从虞婳体内生长而出的剑刃……血红色的钢铁剑刃猛地将众多炼器师们扫成了一堆烂泥。
　　“武装！！”
　　“一位刚刚觉醒本命灵器不到一天的下阶炼器师，居然能使用兽系的武装？”
　　“那位殿下，一定会将你当成最完美的宝物……”
　　之后，她的亲生母亲就亲自为她进行了更衣沐浴，梳妆打扮。
　　或许是感受到了同源的血脉，神器ꔷ轮回的神迹，这一次倒没有再次触发。
　　而在准备完毕，母亲也为虞婳换上了一席华丽的礼服，她知晓，自己终于要见到那位殿下了。
　　她一直听大家说那位殿下……
　　却从未见过那位殿下，甚至不知道她叫什么名字！
　　可是，当虞婳亲眼见到那个女人，就知晓了那是一个什么样的存在……
　　她的恐怖，她那仿佛神灵一般的气场，已经完全达到了另一个次元！
　　她甚至，看不清那个女人的长相。
　　可虞婳知晓……
　　这个女人就是自己从未见过的母后！
　　她就是凌驾于虞家，甚至是凌驾于这个尘世顶点的存在！
　　她是和北山龙女，并称为世间两位最邪恶生灵的……
　　【神代炼器师】
　　【魔神ꔷ虞奈！】
　　那个女人，刚一见面就毫不犹豫的扇了自己一巴掌。
　　她将拥有自己血脉的虞婳扇出了数十米远，全身血肉支离破碎，命悬一线。
　　她想要测试神器ꔷ轮回的能力，只可惜，在这个恶魔面前，仿佛连神器ꔷ轮回都失去了作用。
　　就连神迹也知晓双方之间的实力差距，甚至都没有尝试对她进行反抗。
　　之后，虞婳的噩梦就开始了……
　　她的母后，魔神虞奈开始不停测试她那神迹的能力，甚至安排了不少炼器师来与自己接触……只是为了让自己最大限度的熟练神器ꔷ轮回的能力！
　　她甚至给超品之下的炼器师下了悬赏，只要能想办法杀掉虞婳的炼器师，都可以奖励一柄先天帝王当做嘉奖。
　　日复一日，年复一年。
　　死在虞婳手中的炼器师越来越多，尽管这并非是她所愿，却也让她变得愈发痛苦，不敢擅自接近任何人。
　　好在，一年后……
　　噩梦停止了。
　　那一天，一个惊人的消息传遍了整个鬼酆州……
　　神代炼器师ꔷ黑目娘娘挑战神器战死，整个紫祸虞家都陷入了狂喜之中。
　　紫祸虞家和天环鹿家乃是世仇。
　　无数个纪元以来，两家之间的战斗从未停止过。
　　可负责镇守天环鹿家的神代炼器师，拂袖白玉卿和黑目娘娘实在是太强了；
　　要不是鹿家还有开天图那个大敌，当今的虞家哪能是她们的对手？
　　特别是那个黑目娘娘。
　　就算放眼整个纪元，也没有几个炼器师具备和她的一战之力，如今战死正好。
　　可意外的是，虞婳却不小心看到了……
　　她的母后，魔神ꔷ虞奈在听说了这个消息之后，神情却突然变得十分复杂，甚至还流露出了一副伤心的神情。
　　听说在三十年前，她的母后也曾私下挑战过黑目娘娘，可没有任何人知晓那一战的结果。
　　不仅如此，魔神虞奈还一连失踪了数月，谁也不知道那段岁月里曾发生过什么往事。
　　可自从虞奈那次回到虞家之后，她的性格就变得更加极端了。
　　继黑目娘娘战死后，魔神ꔷ虞奈就进入了闭死关的状态；
　　并在闭关前下令，让虞家将虞婳培养成下一任神代接班人，从此不再出世。
　　【那一天】
　　【我很开心】
　　【因为，我终于再也不用承受母后的折磨了……】
　　——
　　“紫荆公主，这是要挑战鬼神妃ꔷ虞婳吗！？”
　　“她手中的那柄日轮，其独特的造型看起来十分夸张啊……”
　　“听说她是神器ꔷ白雪的神迹，可不知她的神迹能力是什么样子的，能不能战胜轮回的神灵载体啊？”
　　在女主持人小云震惊的解说中。
　　众多观众们都屏息凝神了起来……
　　她们也想要见识一下，这位神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣之外……除了在床上的技术之外，是不是连战力也高的惊人。
　　画面中：
　　鬼神妃ꔷ虞婳此时的姿态十分惊人。
　　“锵锵锵！！”
　　九条长达数万迷的血红色剑刃，宛如天女散花一般从不同角度对准了鹿禅；
　　而她半边身体血液所凝聚而成的油画蝶翼，也缓缓煽动了起来。
　　只听虞婳轻声呢喃道：“先天帝王……”
　　“七翼ꔷ血殷红！”
　　“武装……”
　　“哗！”
　　除了她左半边身躯的蝶翼之外，她的右半边身子也同样燃烧起了一缕缕火光，最终化作了一扇纯粹由血液构成的蝶翼；
　　在两对蝶翼的煽动下，鬼神妃ꔷ虞婳就这么漂浮在了空中。
　　她宛如鬼神一般，居高临下的俯瞰着鹿禅。
　　毫无疑问……
　　无论是神器ꔷ轮回的神迹能力，还是其它兽系的武装能力，她都可以炉火炖青的操控；
　　鬼神妃ꔷ虞婳绝对是神州嫡系年轻一代当中，站在兽系炼器师顶点的存在。
　　紧接着，在她的注视下……
　　鹿禅就将她双手的日轮，悬挂在了她那紫色的螺旋双马尾长发上面。
　　什么鬼？
　　她不是日轮炼器师吗？
　　她难道不是要用双手操控日轮吗？
　　不仅仅是鬼神妃ꔷ虞婳，就连无数正在观战的观众们，看着鹿禅此时的动作也是缓缓怔住了。
　　炼器师，还能用头发来操控日轮吗？
　　万众瞩目之下……
　　【神器ꔷ星坠的星光开启】
　　鹿禅雪白色长发两侧的，那两条蝎子辫的尾端端瞬间散落开来，变成了一圈螺丝状的紫色分层环带，不规则的盘旋了七八圈。
　　最后，位于两条长发的尾端，还分别燃烧着两朵凝聚着星光粒子团的弹簧撞针。
　　“嗡嗡嗡……”
　　她那两条螺旋长发已是旋转起了两柄日轮，在环带里宛如过山车一般不停下坠的过程中，充斥着星光粒子的弹簧撞针也正在渐渐挤压。
　　挤压到了尽头的瞬间……
　　鹿禅就张开了她那涂着紫色美甲的双手，交叠成祈祷状，用双手的缝隙对准了虞婳身后的九条尾巴。
　　【双日轮投掷难度排行榜，第二名】
　　【烈日射线ꔷ星坠版】
　　轰！
　　刹那之间……
　　沐浴在天崩地裂的雷鸣声中，一道月绿色的光束和一道若隐若现的、冰蓝色的电弧光束互相交错的贯穿而出！
　　双日轮化作了两道射线，骇然扫向了鬼神妃ꔷ虞婳的九条钢铁剑刃！
　　轰雷天舞的射线消失了。
　　而碧嬅劫所化作的月绿色射线，却以更加惊人的速度爆发了！！
　　【轰雷天舞ꔷ雾界行】
　　【碧嬅劫ꔷ碧嬅！】
　　虞婳灵器的外貌，甚至要比鹿禅的睡美人ꔷ玫瑰公主还要更加狰狞丑陋。
　　所以，激发了碧嬅天赋的碧嬅劫ꔷ妙音之后，鹿禅根本就不需要瞄准，惊人的投掷就轰然而至！
　　而鹿禅的螺旋双马尾，也喷涌出了集束状的璀璨星光云海，化作激光雨的蒸汽瞬间轰穿了她身后的水晶地面。
　　这一刻……
　　甚至还不待鬼神妃ꔷ虞婳反应过来，她身后的三条剑刃就被碧婳劫的光束横扫而过，齐根断裂……漫天血液横飞。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　当月绿色的射线三百六十度扫射完一圈之后……鬼神妃ꔷ虞婳的身后，又是三条剑刃被看不清的射线扫过，被那惊鸿一瞥的冰蓝色光束扫成了碎片。
　　【轰雷天舞ꔷ烈日射线+雾劫斩】
　　半秒过后……
　　月绿色的射线和隐藏在雾界之中的冰蓝色射线，就仿佛折光一般返回了回来。
　　鹿禅淡紫色的星光螺旋长发优雅旋转，精准的握住了两柄日轮，又仿佛垂耳兔的耳朵一样……勾着两柄日轮，将她们耷拉着吊在地面上。
　　紫荆公主，仅仅一击……
　　整个神剑大比现场的观众们，就已经变得鸦雀无声。
　　她们难以想象，究竟是什么样的投掷，才能一瞬重创神器ꔷ轮回的神灵载体！
　　“怎么可能？”
　　此时此刻，沐浴在支离破碎的血雨当中，鬼神妃ꔷ虞婳这才后知后觉的察觉到；
　　她那九条剑刃，竟是已经被瞬间切断了六条，仅剩下三条剑刃还在苟延残喘……
　　甚至直到鹿禅的投掷结束……
　　她都完全没有看清她日轮的飞行轨迹！
　　她的日轮，速度快的有些不对劲！！
　　除此之外，还有一柄自己甚至连看都看不到的日轮……
　　就在鬼神妃ꔷ虞嬅呆滞之时……
　　她却完全没有意识到，鹿禅那淡紫色的眼眸中竟是流露出了一丝诡异的笑意。
　　【轰雷天舞ꔷ补天】
　　轰！
　　五颜六色的雷鸣，瞬间缠上了鬼神妃ꔷ虞婳的全身上下……无论是她仅剩的三条剑刃，还是她那两对蝶翼……全都被噼里啪啦的雷霆光束烧成了一片凄惨的焦炭。
　　方圆数十里的水晶擂台……
　　瞬间被补天的爆炸，轰出了一个巨大的坑洞！！
　　“怎么会？”
　　“怎么会这样？”
　　此时此刻，所有的观众们都心生出了一丝不可思议的念头。
　　她们难以想象，身为神州三大嫡系之一的鬼神妃ꔷ虞婳，在这个紫荆公主的面前竟然会如此不堪！
　　她明明只是十三芯的帝王啊！！
　　而九月樱剑庭前来观战的执教们，也在这一刻彻底陷入了迷茫之中。
　　她们甚至根本就无法理解，这位被她们当成临时救兵的紫荆公主，竟是能以瞬杀的方式，击溃鬼神妃ꔷ虞婳。
　　当然，这也是必然的事情……
　　毕竟，对于覆上了星坠的星光，用头发全力投掷双日轮的鹿禅而言，这绝对是她如今最强的战斗方式！
　　如今的鹿禅，一共有三种常用的战斗方式。
　　【1：用她的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【2：用道化西风的拼图】
　　【3：用日轮技术应战，碧嬅劫ꔷ妙音和轰雷天舞】
　　而这三种战斗模式，也有着各自的进阶战斗方式。
　　就像是睡美人ꔷ玫瑰公主延伸出来的彼岸剑意（未完全掌握），或是以后有可能掌握的忘川归鞘（已不会），境界越高的灵器，就越难掌握归鞘……在超品的时候能归鞘，不意味着变成传奇之后也能归鞘。
　　以及开启白雪形态之后，再使用道化西风（在不使用其它白雪能力的前提下，可以大幅度提升鹿禅战斗时的判断能力，以防出现失误）
　　而双日轮也能开启神器ꔷ星坠的两缕星光，用长发进行针对双轮的极限投掷；
　　而这一战斗方式，也延伸出了更多的绝杀技巧。
　　例如（超级进阶为：神弓ꔷ霸行归鞘，再投掷日轮，进行锁定打击；鹿禅曾用这招先一步斩杀了朱颜香）
　　又例如（开启神弓归鞘之后，再用星环绕星光的头发投掷日轮，进行超越极限的锁定打击）
　　以及鹿禅只是在理论上想象过，却还没有施行的（开启神弓ꔷ霸行归鞘的同时，再用长发旋转日轮，直接爆发「天环归鞘」在神弓归鞘的帮助下，将整个天环归鞘的能量锁定敌人）
　　毫无疑问……
　　无论是哪一种战斗方式，双日轮都是鹿禅上限最高的战斗方式。
　　可在实际的战斗过程中，鹿禅仅仅只用星光投掷出了一次烈日射线，又用轰雷天舞补了一发补天……就彻底击溃了身为神州三大嫡系之一的鬼神妃ꔷ虞婳。
　　在她的眼里，虞婳的战斗力甚至还远远不如樊鸯和三面神ꔷ萧姛，至少处于同境界的时候，樊鸯仅仅只是随手几枪就把鹿禅成功逼退了。
　　于是，望着渐渐恢复过来的虞婳。
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，略微有些失望的说道：“我说……”
　　“你好像很弱啊？”
　　“你不是魔神虞奈的女儿吗？你真的和其它神州的嫡系对战过吗？”
　　“……”虞婳瞪大了她的红色双眸，有些不可思议的问道：“你，说我很弱？”
　　她的确是看不清鹿禅日轮的投掷速度，可这却不代表她无法战胜鹿禅。
　　“哗啦！！”
　　随着无数血液从她的蝶翼上喷涌而出，鬼神妃ꔷ虞婳的身影就宛如瞬移一般来到了鹿禅的身后。
　　她那刚刚重生的十条血红色剑刃，也仿佛鬼神一般狂斩了起来。
　　“锵锵锵！！”
　　仅此一瞬……
　　方圆数万里的水晶地面瞬间塌陷，裂开了一道道血红色的光芒，寻常炼器师，根本不可能在这种攻势下存活！
　　可鹿禅仅仅是轻轻一跃，就避开了所有的斩击路径。
　　她的粉色小步靴，轻轻点在了一条血红色的剑刃上面，淡淡的说道：“风神……”
　　【风神ꔷ星坠版】
　　“轰！”
　　鹿禅的螺旋双马尾长发瞬间爆发出了无数星光粒子。
　　仅此一瞬，她那娇小的身躯就舞动着被长发环绕的双日轮，宛如陀螺一般在十条剑刃上旋转了起来；
　　随着一道道月绿色的光芒和缠绕着电弧的光芒闪过，七零八落的红色残铁猛地散落了一地。
　　连带鬼神妃ꔷ虞婳的两扇蝶翼，也是出现了无数道密密麻麻的痕迹。
　　近战，只会让虞婳输的更惨罢了。
　　“打不过……”
　　“我打不过她！”
　　察觉到环绕全身的灵器正在支离破碎，体内的灵气也正在剧烈消耗。
　　鬼神妃ꔷ虞婳终于意识到了，自己此时正在面对一个什么样的敌人！
　　她甚至有了一种，幼年时面对母后的感觉！！
　　但是，这怎么可能呢？
　　紫荆公主，又不是神代炼器师！
　　她的血红色双眸瞬间收缩，眼见神器ꔷ轮回的神迹也无法再保护自己，虞婳竟是生出了避战的想法。
　　不能再和这种级别的敌人交手了……
　　随着虞婳那残破的蝶翼轻轻一扇，她的身影瞬间就消失在了鹿禅的视线里。
　　“嗯？”
　　“居然逃跑了吗？”
　　当鹿禅旋转着两柄日轮，轻飘飘的落地之后；
　　她那涂着紫色眼妆的眼角，顿时流露出了一丝戏谑的神情。
　　她轻叹了一声：“这家伙的眼里，根本就没有追求炼器之道的执念……”
　　“她的修炼，她的战斗，只不过是在被族人逼迫的状态下进行的……”
　　“虞奈……这孩子根本就没有走上你曾经的那条道路，她无法理解你那病态的爱意吧？”
　　然而，望着已经消失在视线尽头的虞婳，鹿禅却完全没有放弃击杀她的想法……
　　她要用碧嬅劫彻底击溃对方，贯穿碧嬅劫的美丽，让碧嬅劫重新继承十美的封号。
　　鹿禅轻声询问道：“碧嬅劫，你还记得那一招吗？”
　　“要不要再试一次？”
　　“主人，你要使用吗？在这种地方！？”
　　听见这话，碧嬅劫发出了不可思议的传音：“主人，你现在只是帝王，怎么可能使出那一招！？”
　　“而且，会暴露的！！谁知道这里有没有曾见过你那一招的炼器师！”
　　“放心吧……”
　　鹿禅轻柔的浅笑了一声：“见过那一招的炼器师，早就已经全部死光了，或是进入了闭死关的状态，不是吗？”
　　“而且，我也要提前为你重新回到霸者之境，做一些准备……”
　　听见这话，碧嬅劫就变得沉默了起来。
　　紧接着，就在轰雷天舞好奇的目光下，鹿禅竟是直接将她收了起来。
　　看样子，这招是不需要由轰雷天舞参与的。
　　——
　　此时此刻，场外的观众们全都已经因鬼神妃ꔷ虞婳的逃跑而震惊了。
　　这明明只是虚拟对战啊？
　　在她们眼里，根本就无法想象神州嫡系，居然会在战斗中直接绝望，从而逃跑的决定。
　　她们，也无法理解虞婳的无力感……
　　紫荆公主，就真的那么强吗！？
　　突然之间，女主持人小云错愕的说道：“等等，紫荆公主居然还在旋转日轮！可是都过去这么多秒了，虞婳早就已经飞到数十万里之外了！她又想怎么攻击呢？”
　　在虞婳蝶翼的煽动下……
　　十秒的飞行过程中，就足以横跨大半个水晶战场了。
　　可在她们的注视下……
　　那名梳着白紫色螺旋环带长发的绝美少女，竟是用两缕螺旋长发同时缠上了碧嬅劫ꔷ妙音，轻柔的将其旋转了起来。
　　这一刻，鹿禅也缓缓闭上了她的淡紫色双眼。
　　回到了她最为熟悉的黑暗里。
　　想要施展这一招，不能用眼睛去看，而是要用听觉去聆听碧婳劫的声音！
　　如果是以前的鹿禅，的确无法在成为半神之前复刻出这一投掷方式。
　　可自从她领悟了神器ꔷ星光的发力技巧，且拥有了星光的能量之后，她就一直想要重新尝试这一投掷技巧。
　　渐渐地，随着鹿禅两缕螺旋长发旋转碧嬅劫的速度越来越快，碧嬅劫的旋转频率和声音，也越来越轻微。
　　终于，在这一刻……
　　鹿禅听见了！
　　她以闭合着双目的姿态，听见了整个水晶战场正在爆发的战斗声音，甚至听见了鬼神妃ꔷ虞婳煽动蝶翼飞行的声音。
　　“……”
　　“……”鹿禅控制着环绕着璀璨星光的螺旋长发，将碧嬅劫装填进入了环带通道里面。
　　就在碧嬅劫如过山车下坠的过程中，其内部的星光粒子撞针也开始了挤压……直到两条长发的粒子撞针全都孕育出惊人的闪光之后……
　　投掷，发动了！
　　顷刻之间，碧嬅劫突兀的消失了。
　　而在延迟了一秒过后……
　　轰！
　　以鹿禅的淡紫色螺旋双马尾为原点，瞬间爆出来无数星光粒子，将周遭数千里散成了一片璀璨的星河。
　　紫色烟尘滚滚，径直漂上了天空。
　　——
　　同一时间，远在水晶战场边缘的鬼神妃ꔷ虞婳，几乎连一点儿反应的时间都没有，她身后的神迹剑刃和神迹蝶翼，全都在这一刻黯然褪色。
　　以碧嬅劫投掷的飞行路径为原点，整个天空都仿佛褪去了色彩。
　　紧接着，虞婳的身躯就这么渐渐消失了，从头到脚，再到她体内的灵胚，全都在顷刻之间被融化了。
　　“什么鬼？”
　　“到底发生了什么！？”
　　在这一刻……
　　神剑大比内所有的战队成员。
　　甚至连落日之环ꔷ鹿梵和闭月仙ꔷ妃芙也是若有所思的抬起头来，看到了那环绕了整个天空的月绿色狂风。
　　这堪比奇迹一般绝美的投掷技巧，就是鹿禅前世所自创的最强投掷技术之一！
　　这是在数十年前……
　　她曾与北山龙女决战时落入下风，聆听风声所感悟出来的，碧嬅劫最强的绝杀……
　　最初的投掷地点：
　　沐浴在璀璨星光之中的，是一名飘散着雪白色短发的绝美少女。
　　在周围一切景象不断的褪色过程中，就连鹿禅长发尾端的紫色也就此褪色了。
　　空留下渐渐散落下来的，雪白色得齐肩短发还在微风中摇晃着，为鹿禅平添了一丝静谧之美。
　　要知道，从重生至今……
　　鹿禅白紫色发尾的那一抹紫色，还从未断裂过。
　　哪怕是她在虚拟对战的模式下试验灵器战败，或是是练习时不小心把自己误伤，也无一例外！
　　可是如今，这一抹紫色却终究是在这超乎寻常的投掷技巧面前，渐渐瓦解了。
　　“……”
　　“……”狂风大作……
　　鹿禅任凭雪白色的散发在风中乱舞着，又抬手撩起了一缕遮住眼帘的白色发丝，轻声呢喃道：“碧嬅劫ꔷ唯一投掷……”
　　“奇迹ꔷ悉听旅人之声！”

第245章 白雪，睡醒了……
　　“鬼神妃ꔷ虞婳怎么就这样没了？”
　　在这一刻，神剑大比的观战现场，众多观众们皆是陷入了迷茫当中。
　　在她们的视线里，虞婳已是不知飞出了多远，早就逃离了战场。
　　可是，在紫荆公主投掷出日轮之后，她的身躯竟是隔绝着半个战场的地图边缘化作了尘埃，空留下那洞穿了整个天空的月绿色光束。
　　“奇迹ꔷ悉听旅人之声……”
　　这是碧嬅劫最强，也是唯有她才能施展出的绝杀！
　　这一投掷，是鹿禅自创的投掷技巧当中，速度最快，射程最远的一击……
　　按理说，唯有等鹿禅重回半神之境、并且将碧嬅劫重淬成霸者之后，才能施展这一招。
　　可实际上。
　　借助了环绕着星光的螺旋缎带长发，再加上子灵器ꔷ玉道弥音的低音炮天赋，鹿禅也有把握重现出这一招威力。
　　当然，若是非要说这一招的招式名和七大奇迹ꔷ旅人有什么关联的话……
　　那可能就是她们都是风系的存在吧？
　　虽说这样的起名方式有些浮夸……
　　可许多神代炼器师，都喜欢给自己的绝杀起上与神器沾亲带故，甚至直接碰瓷七大奇迹的招式名称；
　　毕竟……除了神器和七大奇迹之外，世间就没什么生灵是她们的对手了。
　　在神话的记载中，有一条传闻。
　　神器ꔷ天莲的神迹，白莲母就是在成为神代炼器师之后，天天用天莲这两个字给招式起名，最终才被天莲的真身找上了门。
　　所以，也只能说一句有因必有果了。
　　“紫荆公主，居然用如此恐怖的招式灭杀了鬼神妃，不愧是神代炼器师ꔷ太阳公主的道侣！！”
　　随着女主持人小云震惊的呼声，整个现场都陷入了一片震撼的沸腾中！
　　有关于神州当代三大嫡系的强弱，一直都是未解之谜。
　　毕竟，她们的境界遥遥领先，却罕有出战的时刻。
　　而九月樱剑庭的半神执教，却在这一刻陷入了极度的惊骇当中，她显然无法想象……临时成为九月樱剑庭队长的紫荆公主，居然强到了这种程度！
　　毕竟……
　　双月斗神，冻仙座，以及灭却青宵降临在太阳公主新婚现场的事情，被朱家想办法压了下去。
　　太阳公主的新婚道侣，第二步帝王的鹿禅守着双月斗神强杀六天魔候补的震撼一幕，也还没有完全传播出去。
　　所以，神剑城的炼器师们对鹿禅的战力几乎一无所知！
　　水晶战场中：
　　闭月仙ꔷ妃芙仅仅只是抬头望了一眼空中，很快就移开了目光。
　　她的视线，又一次回到了自己的面前。
　　此时此刻……
　　闭月仙ꔷ妃芙的附近竟是环绕着近百名炼器师，大多数都是来自三品圣地的精英战队成员。
　　她们同时虎视眈眈的盯着眼前这个梳着蓝黄色梨花卷长发、宛若贵族大小姐一般散发着书香气息的少女。
　　比起神剑大比的名次。
　　以及身为神州嫡系的三人……
　　大多数人，其实都更想见证一下这位有着最强之名的同代炼器师，是不是名副其实！
　　“鬼神妃ꔷ虞婳的气息已经消散了！”
　　“也就是说，她被别的炼器师击败了！”
　　“要我说，神州的嫡系也没强到哪里去啊！这个闭月仙不会也是个打着嫡系幌子的废物吧？”
　　众人的质疑也不奇怪。
　　因为闭月仙ꔷ妃芙在外貌和气质方面，的确没有堪比落日之环ꔷ鹿梵那种近乎于无敌的惊人气质。
　　更不及鬼神妃ꔷ虞婳的诡异。
　　她绝对是，最被高估的那位！
　　然而，当现场的炼器师们还在嘈杂议论的过程中……
　　隐约之间，突然有一道散发着淡金色光芒的闪光从天边闪过，只听「嘶拉」一声，几乎没有丝毫征兆……
　　环绕妃芙的一百名炼器师，全都在瞬间被齐齐腰斩，视线一瞬天旋地转。
　　“什么？”
　　“这又是什么鬼！！”
　　眼见又是一百名炼器师瞬间阵亡。
　　神剑大比的观众们猛地站起身来。
　　围攻闭月仙ꔷ妃芙的这些炼器师可不是鬼神妃ꔷ虞婳屠杀的那些蝼蚁，而是货真价实的三品圣地战队成员啊！？
　　可她们直到临死前，都没有看清妃芙是如何发动攻击的。
　　直到周围的嘈杂声完全消失……
　　闭月仙ꔷ妃芙这才缓缓睁开了一双蓝金色相间的水眸，淡淡的说道：“回来……”
　　“锵！！”
　　空气中……
　　一金色，一蓝色的飞剑划破虚空，宛如瞬移一般从天外坠落，静止悬浮在了妃芙的身体两侧。
　　闭月仙ꔷ妃芙，是一名飞剑炼器师！
　　斩杀完了所有敌人之后，妃芙才又一次望向了依然残留在空气中的月绿色风刃。
　　她沉思了一会儿，低声自语道：“不行吗？”
　　“我的飞剑，居然不如这人的灵器爆发速度快，真不知道那是由什么灵器造成的伤害呢……”
　　——
　　同一时间：
　　落日之环ꔷ鹿梵也在感受着空气中残留的灵气。
　　因碧嬅劫的华彩天赋，她所制造出的灵气在短时间内是无法消散的。
　　鹿梵轻声猜测道：“日轮？”
　　“本次神剑大比中，居然还有这么强的日轮炼器师吗？”
　　“到底，是谁？”
　　她想要去寻找那位炼器师，便化作一道红色的火光一跃而起，朝着日轮投掷的源头飞了出去。
　　可还不待鹿梵飞出太远，当她看到位于不远处的人影之后，身形骤停。
　　她凌空旋转了几圈，落在了一座水晶形成的小山脉上“哗……”环绕她全身的赤红色灵气，瞬间便将整座水晶山脉烧成了虚无。
　　凝视着千米之外，那名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女。
　　落日之环ꔷ鹿梵有些疑惑的询问道：“美丽的朱家大小姐，你是冲着我来的吗？”
　　“嗯哼……”
　　朱颜香点了点头，轻柔的说道：“我也想要见识一下，传说中的落日之环有多么强呢……我们两家是世交，鹿梵殿下总不至于拒绝小女子这么一点儿微不足道的请求吧？”
　　朱颜香在床上的时候，当然也鹿禅讲过她自己的故事。
　　她就是想要见识一下，鹿禅的这位亲生女儿究竟有多么强！
　　身为小娘，她提前认识一下这位小妹妹，应该没什么问题吧？
　　可惜的是，鹿梵此时并没有与她玩闹的心情，只见一道赤红色的火光闪过，落日之环ꔷ鹿梵就已经轰然走到了朱颜香的身后。
　　她单手划出了一个火焰的圆圈，低声念道：“无轮式ꔷ空折日！”
　　“轰！”
　　火光燃起，朱颜香的上半身躯，骇然被虚幻的日轮轰出了一个巨大的缺口。
　　鹿梵淡漠的说道：“很抱歉，我的目标并不是你，所以……下次有机会再好好陪你玩儿吧……”
　　话音落下，鹿梵就抬手扶了扶自己有些歪了的火红色元宝鬓，转身离去。
　　“啪……”
　　可诡异的是……
　　鹿梵的火红色眼眸突然流露出了一丝难以置信的神情，她猛地转过身去；
　　在她的视线中，本应完全被日轮吞噬的朱颜香，却安然无恙。
　　这个家伙，居然没死吗！？
　　眼见一缕缕冰蓝色的玫瑰花焰燃起，笼罩了朱颜香的全身。
　　即便整个上半身被烧掉，她却依然拽住了鹿梵的手臂，简直就像是一名从地狱归来的恶鬼。
　　朱颜香抓着鹿梵的袖子，歪头问道：“怎么了？”
　　“就这么不愿意多陪我玩一会儿吗？”
　　——
　　此时此刻，鹿禅并不知晓朱颜香已经找到了鹿梵。
　　她还在闭合着双目，感受着用碧嬅劫击溃鬼神妃ꔷ虞婳之后的感悟。
　　重现了碧嬅劫前世的最强绝杀后。
　　碧嬅劫那月绿色的美丽灵胚，也仿佛变得更加华丽精致了，结晶上的绿色光芒一闪一闪的。
　　鹿禅轻声沉思道：“如此一来，碧嬅劫应该是距离霸者最接近的那一柄灵器了……”
　　而就在这时……
　　碧嬅劫却没有沉浸在喜悦之中，她略微有些奇怪的说道：“等一下，主人……好像有些不太对劲，我恢复灵气的速度实在是太快了！你要不要自己试一下？”
　　“嗯？”
　　鹿禅微微一怔。
　　在她的感知下，原本消耗了接近七成灵气的碧嬅劫，竟是正在以极快的速度补充着灵气。
　　按理说，神剑大比的战场内，应该不会提供这么多灵气。
　　察觉到了一丝不对劲。
　　鹿禅也同时点燃了体内的十三盏灵芯，试着吸取了一下周围的灵气。
　　可意外的是，她吸收进入体内的灵气却依然维持着原状，根本就没有加速。
　　这也就意味着。
　　并非是灵气浓郁，而是水晶擂台里的灵气有特殊之处吗？
　　同一时间，察觉到异样的其实并非仅仅只有鹿禅一人；
　　负责维持神剑大比的幕后工作人员们，早就已经开始了争论。
　　她们发现，在水晶擂台上阵亡的炼器师们，居然没有像以往那样被灵气屏障被弹飞出来。
　　在战斗的过程中，她们的虚拟灵气明明都已经崩溃了。
　　现在，人又去哪里了呢？
　　这明明只是虚拟对战模式，也不可能真的死人啊……
　　“快点通知执教殿下！！”
　　数十秒过后。
　　神宵折剑宫的半神执教ꔷ断刃直接飞了进来，连忙道：“慌什么？出什么事了？”
　　“半神殿下，在水晶擂台中阵亡的炼器师们全都消失不见了……不仅如此，在我们的检测仪器显示，比赛场地的灵气正在以惊人的速度变得越来越浓郁，越来越纯粹！”
　　一名幕后炼器师顿时露出了一副惊恐的神情，然后说道：“照这么下去，虚拟仪器提供的灵气屏障很有可能会被破坏掉，无法生效！！”
　　“啊！！”
　　突然之间，众人也听见了观战席观众们的惊呼声。
　　女主持人小云有些惊讶的说道：“怎么回事？”
　　“这是什么情况！！”
　　“鬼神妃ꔷ虞婳她们不是已经战死了吗？怎么会再次重生啊！”
　　“难不成，这一次的神剑大比是积分制的，要看谁杀的人比较多吗？可是……官方似乎并没有通知这一点啊！”
　　就在所有人懵逼的注视下……
　　原本战死的众多炼器师们，竟是一脸迷茫的重生了。
　　要知道，虚拟对战的阵亡判定，可是要比现实中低得多……基本只要破坏过几次对方的身躯，就再也无法恢复了。
　　而现如今，她们居然在已经阵亡许久的情况下，重新凝聚了灵气，再一次出现在了战斗的会场内。
　　同一时间，异变突生！！
　　山摇地动之间，整个水晶擂台的中央竟是缓缓裂开了一道巨大的裂痕，仿佛打开的门缝一般，化作了一个无底的惊人深渊。
　　“通知全员！比赛终止！”
　　断刃ꔷ苏眉从幕后飞了出来，想要从空中观察水晶战场内部的情况。
　　可离谱的是，在巨大缝隙裂开的同时，还有一缕缕纯粹到了惊人程度的灵气涌现而出，瞬间便覆盖了整个战场！
　　这一刻，水晶擂台就仿佛变成了神之试炼的场所！
　　因周围的灵气过于浓郁，直接禁锢了众人的飞行能力，又因过于突然，近千名炼器师几乎连一点儿反应的机会都没有，就齐齐朝着水晶洞窟内落了下去。
　　就连鹿禅也不例外……
　　见状，苏眉猛地拔出了别在腰间的断剑，试着挥出了一道璀璨到了极致的剑光！
　　可惜的是，当她这道剑光冲进水晶战场之后，竟仿佛陷入了无边的深海一般，连一丝波澜都没有掀起。
　　“怎么可能？”
　　苏眉的神情瞬间变得凝重无比！
　　她对自己的实力有着无比清楚的认知，她可是一位超级半神，而世间……又怎么可能存在能隔绝自己斩击的灵禁区？
　　如果是换做土系的新生半神ꔷ天皇禁区所制造的防御屏障，恐怕也得被她这一剑直接轰爆。
　　那就，只有一种可能了……
　　断刃ꔷ苏眉强忍着心中的错愕，惊呼道：“这是，圣域！！”
　　“神剑城的下方，居然一直隐藏着一个圣域级别的灵禁区！”
　　“原来如此，神器ꔷ水晶的气息根本就不是从万剑宫内爆发出来的，而是……从万剑宫的更深层区域发出来的吗！？”
　　身为神宵折剑宫的执教，苏眉可不能眼睁睁的看着众多战队成员们，就这么误入神器的圣域当中。
　　她化作一道剑光，紧随其后冲入了水晶深渊之中。
　　可是……
　　她的动作还是慢了一拍。
　　当苏眉即将进入的时候，虚空中就再次生出了琳琅满目的水晶，重新化作战场封住了前往圣域的入口。
　　见状，苏眉的眼角猛地抽搐了几下，咬牙切齿的说道：“完蛋了……”
　　——
　　【隐藏圣域ꔷ水晶宫】
　　此时此刻，参加神剑大比的近千名成员们，完全不知她们来到了什么样的地方。
　　但众人清楚，大比内发生的异变一定和神器ꔷ水晶有关。
　　被水晶环绕的华丽宫殿内：
　　梳着白紫色螺旋长发，宛如人偶一般绝美的少女意外的环视着眼前的景象。
　　鹿禅是最早发现「圣域」灵气泄露的，所以，她对于自己会进入神器ꔷ水晶的圣域也没什么意外。
　　她只是没想到，原来被世人寻找了无数个纪元的神器ꔷ水晶的圣域，就一直隐藏在神剑城内。
　　或许是因为神器ꔷ水晶已经好几个纪元都没有苏醒过了……所以，哪怕鹿禅前世也参加过神剑大比……
　　却同样没有认出水晶战场居然就是通往神器ꔷ水晶圣域的传送门！
　　这里的灵气实在是太浓郁了。
　　鹿禅原本褪去的紫色发尾，也在灵气的补充下渐渐恢复了。
　　可诡异的是，她居然不能动！！
　　当鹿禅想要移动之时，这才察觉到她的身体和灵气都近乎于陷入了僵硬当中，就连动一根手指都是艰难无比。
　　无论是她前世还是出生至今，都从未见过这么充盈的灵气。
　　甚至就连其它神器所藏身的十大圣域，也远远不及此地！
　　在这
　　里，就像是其它小世界破碎虚空的武神进入了主世界之后，发现自己不能飞行了一样……
　　越弱的世界，灵气就越稀薄，界域的屏障也就越残破。
　　反之，身处于神器所在的圣域当中，就连半神都不能飞行！
　　当然……
　　连走路都不行的灵禁区，鹿禅也还是头一回遇到；
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，有些无奈的说道：“既然无法走路，那就只能原地修炼了吧？”
　　而就在这时……
　　鹿禅却突然感受到了她的体内，某个生灵所发出的渴望声音。
　　她顿时心念一动。
　　自己一直都在为白雪寻找灵气吸收，维持她最低的沉睡需求……可若是在水晶的圣域内，那不就能随便吸收灵气了吗？
　　想到这里，鹿禅第一时间就开启了白雪形态！
　　当她那螺旋的紫色长发，以及淡紫色的眼眸，包括全身衣物都被染成一片雪白色的美景之后。
　　鹿禅的眼前，也出现了一幅通体镶满了水晶，华丽到了极点的天蓝色棺材。
　　紧接着……
　　鹿禅就伸出了一根涂着雪白色美甲，白到了极点的小手，轻轻掀开了水晶棺材的一角。
　　值得一提的是，光是做出这一个简单的动作，就耗费了鹿禅将近数十秒的时间！
　　好在，棺材终于还是被她打开了。
　　“哗！！”
　　顷刻之间……
　　周围浓郁无比的灵气，瞬间就消失的无影无踪，被棺材内的生灵尽数吞噬。
　　当初，鹿禅仅仅只是掀开了棺材的一角，天皇禁区所储存的灵气就直接消失了，神器ꔷ白雪吸收灵气的速度，可想而知！
　　除此之外，棺材开启之后。
　　鹿禅也能明显感觉到，她周围的灵气居然变得稀薄了很多，自己也能勉强手臂了。
　　可就在这时，鹿禅很快就看到了让她惊慌的一幕。
　　“啪嗒……”
　　一只雪白色的小手，竟然十分突兀的伸出了水晶的棺材，然后……就这么将棺材板子推开了。
　　鹿禅因嘴唇动不了，所以无法出声，可她的心中还是产生了无法言喻的震惊！！
　　神器ꔷ白雪……
　　她居然在这种时刻睡醒了！？

第246章 重新被白雪当成玩具！
　　“……”
　　【圣域ꔷ水晶宫】
　　此时此刻，处于连一根手指都难以移动的情况下，鹿禅的雪白色双眸一下子就凝缩到了极点。
　　在这一瞬，她也只能眼睁睁的看着那只酮体雪白的小手，一点点掀开了那一副水晶棺材。
　　白雪，睡醒了？
　　可她她明明才刚刚沉睡不久！
　　是因为吸收了过于充盈的灵气吗？
　　若非是鹿禅已经进入了白雪形态，处于没有多余感情的状态下，她根本就不敢想象接下来会发生什么了。
　　首先，那就是神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶两柄神器的本体重叠在一起之时，无人知晓会引发出多么震撼的灾难。
　　先不说神器ꔷ白雪才刚刚从沉睡中苏醒，连一点儿灵气都没有；
　　再加上神器ꔷ水晶原本就是此世战斗力最弱的神器，可即便如此……她们也是神器啊！
　　但凡是一名曾与神器接触过的炼器师，都必定能明白这二字的概念。
　　更何况，鹿禅也不知晓神器ꔷ白雪的苏醒会不会再次吸引到神器ꔷ第三信使的目光……如果她在这时二度改变了第三信使的注意力，那一切可就全完了！
　　到时候，身为与神器ꔷ白雪的对视之人，甚至是承载了她本体的炼器师，鹿禅本人存活下去的可能性也微乎其微。
　　就在鹿禅屏息凝神的沉思之时，神器ꔷ白雪也终于掀开了整个棺材。
　　在鹿禅的注视下……
　　那是一名梳着雪白色长发，穿着一席纯白到了极点的宫廷礼服，全身上下、酮体雪白到了极点的绝美少女。
　　她那一双雪白色的瞳孔，仿佛汇聚了世间一切之白，化作了无比耀眼的姿态。
　　直到这时，鹿禅才看到了神器ꔷ白雪这完美无缺的姿态。
　　无数个纪元以来，世间任何生灵都无法记住神器的样貌……
　　所以，哪怕鹿禅早就已经看到过白雪的样子了，可每当她移开目光后，都会再一次忘记白雪的长相。
　　而这一次，鹿禅的内心也忍不住发出了一声轻叹：“怪不得，神迹终究无法触及神器，神迹……终究只是被神器注视之人，终究只是神器亿万分之一的能量泄露……”
　　她原以为，当自己继承了神器ꔷ白雪的能量之后，已经近乎于和白雪一模一样了；
　　她们全身上下同样都是雪白色，除此之外再无瑕疵。
　　可实际上，神器ꔷ白雪的白……
　　还要更比鹿禅雪白数万倍！
　　在那名身高与鹿禅一模一样的生灵面前……无论鹿禅的雪白色肌肤、还是衣物、黝黑的程度竟像是村姑一般。
　　神器ꔷ白雪低垂着自己的眼帘，淡淡的环视了一眼四周……很快，当她看到面前的「玩具」时，竟是流露出了一副欣喜的神情。
　　她在这近乎于密封的灵气空间内，没有丝毫阻碍的走到了鹿禅的面前。
　　时隔数年……
　　从沉睡中苏醒的白雪，终于再一次见到了自己最喜欢的玩偶。
　　【白雪殿下！！】
　　【是白雪殿下！！】
　　此时此刻，一行如梦似幻的纯白色文字，瞬间凝聚在了虚空中。
　　眼见神器ꔷ白雪从沉睡的过程中苏醒，黑暗童谣完全忍不住心中的狂喜，那本华丽精致的纯白色书籍、就这么从鹿禅的体内飞了出来，漂浮到了白雪的面前。
　　只可惜，白雪甚至连看都不看她一眼，直接越过了书籍，走到了鹿禅的面前。
　　【白雪殿下？】
　　【为什么，会这样呢？】
　　黑暗童谣崩溃了！！
　　她绝望的看着神器ꔷ白雪抬起了她那涂着雪白色美甲的小手，轻轻触碰了一下鹿禅；
　　鹿禅的身体瞬间就缩小了无数倍，变成了一个乖巧可爱的玩偶，被她单手抱在了怀里。
　　“白雪……”
　　在这密封的空间里……
　　鹿禅甚至连移动都做不到！
　　所以，她也只能听话的卷缩在白雪怀里，抱着白雪胸前的雪白色蝴蝶结衣领。
　　鹿禅强行凝聚出了一丝灵气，传音道：“黑暗童谣，你能提醒一下白雪殿下，神器ꔷ第三信使可能会对她造成威胁吗？”
　　【怎么可能！！】
　　黑暗童谣气急败坏的凝聚着字符【你认为，白雪殿下现在还能看到我的存在吗？对于白雪殿下而言，我们都像是不起眼的萤火虫一样，只有被她主动注视的时候，才能被她发现……】
　　【而她早就已经对我失去兴趣了！】
　　【所以，无论我怎么提醒殿下，从理论上来讲，她也不可能看到一个正在急得跳脚的蚂蚁好不好！】
　　当然，就算黑暗童谣对鹿禅不服气。
　　可她也清楚，她和鹿禅都算是神器ꔷ白雪的宝物，算是白雪能力的一部分。
　　如果白雪的苏醒，真的会改变神器ꔷ第三信使的目光……那她们两位，和白雪殿下也是一荣俱荣，一损俱损的关系！
　　【所以，想要提醒白雪殿下，恐怕就只有你自己来向她传达了！】
　　见黑暗童谣这么说……
　　鹿禅也是流露出了一丝无语的神情。
　　让她来传达？
　　怎么可能！！
　　但是，努力一下总比躺平等死要好一点儿。
　　鹿禅急中生智，很快就想到了一个能够一试的办法，她先是凝聚了体内全身的灵气，将其流转到了全身上下。
　　【白雪形态ꔷ童话世界！】
　　很快，鹿禅的身体开始渐渐变大。
　　她从小玩偶的形状，变成了约莫五十米之高的巨人，然而……眼见视线里的景物都在一点点缩小，却唯独她面前的神器ꔷ白雪一点儿变化都没有！
　　【笨蛋，变大有什么用！】
　　【大小只是相对的好不好，你可要知道，白雪殿下的本体可是堪比星系一般的神灵，你就算变得再大，在她的概念里……都与一只蝼蚁无异！】
　　“是这样吗？”
　　听见这话，鹿禅又眨了眨她的雪白色眼眸。
　　她双手发力，试着解开了神器ꔷ白雪胸前礼服的蝴蝶结，然后……白雪那一席华丽无比的雪白色礼服，就这么渐渐褪了下来，露出了白雪神圣无比的雪白色……
　　【啊啊啊！】
　　【变态！！你这个变态！！你怎么能亵渎神灵啊！你这个不知死活的变态！！】
　　虚空中，纯白色的童话故事书正在疯狂震颤着，她快速浮现出一行行字符，完全不敢想象鹿禅到底做了些什么！
　　【你疯了吗！？】
　　【你这个疯子！】
　　可此时此刻……
　　鹿禅完全没心情关心黑暗童谣的情绪，她一下子就瞪大了自己的双眸，心想道：“好大！！”
　　“嗯？”
　　原本正在发呆的神器少女，一下子就察觉到了她玩具的迷惑行为……随后，白雪有些迷惑的低头看了她一眼，也发现了自己胸前被解开的蝴蝶结……
　　沉默了约有数分钟之久。
　　神器ꔷ白雪终于想通了鹿禅的意思，她直接将鹿禅抱到了自己的胸前，就像是心怀母爱的妈妈一样，示意让鹿禅喝她的奶。
　　“哈？”
　　脸颊上，感受着柔软的雪白之物。
　　鹿禅一下子就变得呆滞了，可她却也能在这近距离感觉到……神器ꔷ白雪的体内究竟孕育着多么惊人的能量！
　　她忍不住开始想象，如果自己真的吸了她的灵气，会发生些什么变化。
　　仅此一瞬，黑暗童谣的崩溃决堤了！
　　【不不不……你不能这样！】
　　【紫荆公主，你不能做出这种事，你不能亵渎我们的神灵！！】
　　【你要是敢这么做，我以后就再也不理你了！！】
　　【我要自杀，我要撕毁自己的书页！】
　　然而，如今的鹿禅却根本无暇顾及黑暗童谣的这点儿小情绪。
　　既然自己是神器ꔷ白雪最宠爱的玩具，那无论她做了多么出格的事情，应该都不会受到惩罚吧？
　　想到这里，鹿禅一下子就吸了上去。
　　轰！
　　刹那之间……
　　她体内的灵气一瞬就沸腾了起来，宛如掀起了万丈波澜，搅成了一片惊人的光芒漩涡！
　　随着一缕缕雪白色的甜美灵气，灌入了鹿禅的体内。
　　她体内的十三盏灵心，同时点燃！！
　　【十四芯帝王】
　　数十秒后，鹿禅一下子就快速横跨了一个境界，她的体内瞬间就多出了一盏点燃的雪白色灵芯！
　　这飞跃性的境界提升，一下子就让鹿禅尝到了甜头。
　　【别这样了！快别吸了！给我停下来！！】
　　【呜呜呜，能不能让我也试一试？求求你了，算我求求你了好不好！】
　　【求求你了！！】
　　“安静一点！”
　　鹿禅有些不满的传音道。
　　她还是第一次吸收到如此甜美的灵气，又怎么能让黑暗童谣打断自己的修炼呢？
　　与此同时，鹿禅也察觉到了……
　　就在她快速「修炼」的过程中，她的发色、眉色，全身肌肤和全身上下的衣物，都在朝着更加雪白的颜色转变了过去。
　　可不一会儿……
　　就在鹿禅即将突破十五芯帝王的时候，她却突然发现吸不动了。
　　神器ꔷ白雪，好像断奶了……
　　“嗯？嗯？”
　　神器ꔷ白雪也是略微有些迷茫的眨了眨眼。
　　她看向了自己最爱的玩偶，当然也看到了鹿禅那可爱到了极点，委屈巴巴的眼神。
　　这一幕，一下子就让她有些心软了。
　　尽管神器ꔷ白雪才刚刚从沉睡中苏醒，体内根本就没有多少灵气……
　　可她吸收灵气的速度却也远远凌驾于世间一切的生灵之上。
　　她仅仅只是念
　　头一动。
　　圣域ꔷ水晶宫内……
　　方圆数十里的灵气，瞬间化作了一道道雪白色的绝美星海，如缎带一般朝着她汇聚了过来，又涌入了她的体内。
　　若是放在外界，神器ꔷ白雪每一次吸收，都可能直接吸空一整个界域的灵气……
　　可如今身处在神器ꔷ水晶的圣域之内，她就可以肆无忌惮的吸收其它神器的灵气了。
　　“灵气，恢复了！”
　　鹿禅第一时间就察觉到了充盈的灵气。
　　她又一次张开了樱桃小嘴，努力的吸起了灵气。
　　这一次，她的境界瞬间就突破了十五芯帝王，甚至开始冲击十六芯帝王；
　　照这个速度，鹿禅仅需要几炷香的时间，或许就能成为第二步的极限，十八芯帝王了！
　　——
　　“奇怪……”
　　“灵气怎么突然变得稀薄了许多呢？”
　　在这一刻，水晶宫内距离鹿禅距离较劲的炼器师，全都发现了空气中的异样之处。
　　她们原本连活动一根手指都无比艰难，可是当数分钟过去之后，她们也能简单的动弹几下了；
　　就仿佛从完全密闭的空间内，进入了由麦芽糖形成的沼泽当中一般，至少移动是没问题了！
　　这当然是因为……
　　神器ꔷ白雪，正在疯狂吸取水晶宫的灵气。
　　她为了不让自己最心爱的玩偶断奶，竟是已经完全无视了神器之间的法则，开始抢夺水晶所储存下来的灵气。
　　几分钟后……
　　【鹿禅，正式突破十六芯帝王！】
　　自从神器ꔷ白雪苏醒过后……
　　鹿禅就以爆发式的速度，一次性点燃了三盏灵芯。
　　可这三盏灵芯，绝非是普通的灵芯！
　　这是由神器ꔷ白雪的奶水演化而成，一盏灵芯的灵气储存量，甚至能直接媲美寻常的三盏灵芯。
　　与此同时，眼见神器ꔷ白雪正在以惊人的速度掠夺圣域ꔷ水晶宫内的灵气，鹿禅也想到了一个崭新的主意。
　　没错，自己根本就不需要提醒白雪！
　　既然神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶处于同一个界域之内……如此一来，她只需要让神器ꔷ白雪的灵气超越神器ꔷ水晶就可以了！
　　只要保证白雪能比水晶强，岂不是就能避开神器ꔷ第三信使的追杀了吗？
　　想到这里，鹿禅又一次加大了吸奶的力度。
　　可就在这时，白雪居然一下子把鹿禅推开了，她单手抱着鹿禅……另一只小手则优雅的系上了胸前的雪白色蝴蝶结领带。
　　怎么回事！？
　　就在鹿禅诧异之时，神器ꔷ白雪却温柔的给她比了一个三根手指的手指……
　　因鹿禅此时处于白雪形态，所以她很快就明白了神器ꔷ白雪的心意。
　　白雪这是在说，吃饭时间已经结束了。
　　下一次喝奶，要等到三个时辰之后……
　　尽管鹿禅是白雪最心爱的玩偶，可是对于神灵而言，她们依然要维系世间的常识与真理。
　　在她的眼里，既然鹿禅已经吃饱了，那就要等到晚饭时间再用餐了；
　　看样子……神器ꔷ白雪还是在按照当初在白雪圣域内的生活方式，陪鹿禅过家家。
　　“可恶，明明差一点儿就能冲击十七芯帝王了！”
　　鹿禅的心中略微有些遗憾。
　　可她也不能违逆神灵的意愿，只能装作听话的乖乖女，软绵绵的扒拉着神器ꔷ白雪的手臂。
　　突然之间，鹿禅心念一动：“不如就趁这个机会，想办法看一下神器ꔷ第三信使的所在地吧；神器ꔷ水晶的能量已经爆发了半年之久……还不知神器ꔷ第三信使有没有发现水晶宫的所在之地……”
　　原本，鹿禅是无论如何也不会找死的。
　　可现如今，既然连她最大的依仗，神器ꔷ白雪都已经从沉睡的过程中苏醒了，那她也敢鼓起勇气一窥神器的所在地！
　　鹿禅单手唤出了一面精致华丽的小镜子，轻声询问道：“魔镜魔镜，请回答我……”
　　“回答你MSDHO12！@$!@%$@#%@！！”
　　魔镜才刚一出场，就对着鹿禅劈头盖脸的狂喷了一顿。
　　她疯狂的尖叫了起来：“你这个不要脸的婊子，居然敢偷偷抢占白雪殿下的便宜！你这个绿茶，我是不会原谅你的！！既然连白雪殿下都已经苏醒了，我命令你立刻把我还给她！！”
　　“快点！”
　　听见魔镜略显凄凉的尖叫声，鹿禅也是有些无语。
　　可是，她和魔镜的关系毕竟不像是和黑暗童谣那么熟，也不清楚她和白雪之间的关系。
　　既然她说要让自己将其还给白雪，姑且还是照做吧。
　　想到这里，鹿禅就将手中的镜子举了起来，努力举高高到了神器ꔷ白雪的眼前。
　　“白雪殿下，我是你最亲爱的魔镜啊！”
　　“你现在遇到了天大的危机，请重新使用我吧！！”
　　听见魔镜那充满爱意的声音。
　　神器ꔷ白雪淡漠的看了她一眼，然后……就在魔镜期待万分的注视下，白雪一把将它拿了过来。
　　“哈哈哈！！”
　　“白雪殿下终于看见我了！！”
　　可意外的是……
　　还不待魔镜狂喜的声音落下，就见白雪简单的看了她几眼，便重新还给了鹿禅。
　　然后，神器ꔷ白雪又重新用两只小手、紧紧的抱住了鹿禅。
　　她这个意思似乎在说……
　　魔镜打扰到她陪自己最心爱的玩具一起玩耍了。
　　“怎么可能？”
　　就在魔镜绝望的目光下。
　　空气中，又浮现出了一行雪白色的梦幻文字（放弃吧，魔镜……）
　　黑暗童谣已经有了经验，在如今神器ꔷ白雪的面前，恐怕除了鹿禅以外，她已经不会再青睐于任何一个玩具了。
　　“紫荆公主，你实在是太可恶了！！”
　　“我不允许你一人独占白雪殿下！”
　　“哼哼，你还是给我乖一点儿吧——不然我就把你扔了，让你再也见不到白雪！”
　　鹿禅大放茶语，话音落下之后，她又连忙说道：“魔镜魔镜，请回答我……神器ꔷ第三信使如今正在注视着谁！？”
　　【魔镜，你就帮一下她吧，这对于白雪殿下而言可是很重要的！】
　　尽管心中万般不愿意……
　　可事已至此，她们也总不能眼睁睁的看着被神器ꔷ星坠和神器ꔷ彼岸联手击败的白雪殿下，再一次陷入险境当中。
　　没办法，魔镜的镜面很快就发出了一道雪白色的亮光，投影出了某个生灵的视线。
　　然而……
　　几乎在看到画面中内容的瞬间，鹿禅的雪白色双眸就一下子凝缩到了极点！
　　境中的画面，从黑暗的星空之中投放而下，精准的锁定了神剑城，圣域ꔷ水晶宫的位置。
　　鹿禅明白了，魔镜已经呈现出了神器ꔷ第三信使的视线！
　　而她的视线……
　　则投放到了水晶宫的最下层，那一枚散发着水晶亮光的水晶上。
　　神器ꔷ第三信使……她依旧在注视神器ꔷ水晶！
　　鹿禅的心中一下子就变得充满了希望，她万万没想到，就连刚刚从沉睡中苏醒的神器ꔷ白雪，居然也依然要强过水晶！
　　她更是没想到，水晶居然会孱弱到这种程度，怪不得都说神器ꔷ水晶是世间最弱的那一柄神器。
　　可还不待鹿禅庆幸，异变突生……
　　鹿禅原本刚想将魔镜收起来，可就在这时，魔镜中的画面却突然出现了变化。
　　“……”
　　“……”神器ꔷ第三信使的视角突然一阵天旋地转，宛如时空跃迁一般，镜头所呈现出的画面从满是水晶的华丽景象，瞬间跳跃到了一名酮体雪白的生灵身上。
　　刹那之间，无论是魔镜，黑暗童谣，亦或是鹿禅自己……
　　全都忍不住升起了一阵绝望的情绪！
　　画面中的景象，也意味着第三信使的目光，又再次偏移到了白雪的身上！
　　糟糕了……
　　不，是完蛋了！！

第247章 被白雪当狗遛，见到亲生女儿决定重开
　　魔镜的画面开启了。
　　几乎在同一时间……
　　鹿禅，黑暗童谣，包括魔镜自己在内的三个「玩具」，全都在这一瞬间，看到了神器ꔷ第三信使偏移的目光！
　　从不知多么遥远的星空彼岸，直接锁定在了神器ꔷ白雪的身上……
　　【啊啊啊！】
　　【完了！第三信使那个神器居然真的锁定白雪殿下了！这怎么办，这该怎么办啊！】
　　魔镜也是疯狂颤抖了起来。
　　明明在几秒之前，她还在妒忌鹿禅能够得到白雪的喜爱……可是当自己的能力发动过后，她却完全失去了与鹿禅攀比的心情。
　　要死了！！
　　如果神器ꔷ第三信使真的降临水晶宫，那她们无论如何都难逃一死。
　　此时此刻，被神器ꔷ白雪抱在怀里的美少女玩偶，鹿禅的雪白色双眸也是微微凝缩了起来……
　　刚刚从沉睡中苏醒的神器ꔷ白雪，居然比起水晶还要更弱吗？
　　但无论如何，一旦当第三信使被引来水晶宫，那对于整个神剑大陆的生灵而言，都将是一场无法挽回的灾难。
　　鹿禅想了一会儿，轻声呢喃道：“虽然从白雪苏醒的那一刻起，结果就已经注定了……”
　　“但是，绝不能就这么眼睁睁的等着白雪战败，更要把神器即将降临的事情，想办法通知给朱颜香和鹿梵……”
　　想到这里，鹿禅直接询问道：“黑暗童谣，魔镜，你们两人有没有什么经验？”
　　“神器ꔷ第三信使已经发现水晶宫了，但如果她本体想要来到这里，需要花费多久时间呢？”
　　“……”
　　“……”魔镜颤声回应道：“如果仅仅只是投下注视的话，或许只需要一个瞬间……然而，第三信使几乎不会在任何地方投下注视……”
　　“每一场与她相关的神战都是本体降临，在神话的记载当中，第三信使会全力以赴的去猎杀神器！！”
　　“眼下，第三信使已经锁定了白雪殿下的具体位置，接下来恐怕用不了几天的时间，她的本体就能降临在水晶宫了！”
　　当魔镜的话语落下之后。
　　鹿禅也是轻轻挑了挑她的雪白色睫毛，心想道：“也就是说，至少还有几天的准备时间吗？”
　　如果在这几天的时间里，尝试让白雪吸收更多的灵气，彻底吞噬整个水晶宫会怎么样呢？
　　如此一来，说不定就能让白雪的强大再次超越水晶，扭转眼前必死的局势。
　　见鹿禅沉默了许久，魔境一下子就尖叫了起来：“啊啊！！紫荆公主，你快想想办法啊！！”
　　“如今，也唯有你才能向白雪殿下传递信息了！！”
　　虽然内心万般不想承认……
　　可魔镜也继黑暗童谣之后，认清了她们已经被白雪殿下打入冷宫的真相！
　　有了心爱玩具的白雪殿下，甚至连看她们一眼都懒得看……
　　这样的她们，完全无能为力！
　　“呼……”
　　鹿禅低垂着雪白色的眼眸，深吸了一口气。
　　紧接着，她似是心意已决，直接从白雪的怀里跳了下去。
　　落地之后，鹿禅就在神器ꔷ白雪疑惑的注视下小跑了起来，开始环绕着白雪不停地转着圈圈。
　　“嗯？”
　　白雪歪了歪头。
　　但是，鹿禅毕竟是她最喜爱的玩具，所以，白雪很快就明白了鹿禅的意思。
　　“嗯……”
　　神器ꔷ白雪轻轻点了点头。
　　然后，她就拖着胸前的丰满俯下身，亲手为鹿禅拴上了一条绑着雪白色蝴蝶结的情趣项圈，又系上了一条雪白色的锁链狗绳。
　　白雪知道，鹿禅这是想要出去玩了。
　　她想放风。
　　“可恶……”
　　“可恶的第三信使，居然逼迫我做出这种事情！”
　　同一时间……
　　鹿禅那宛如人偶一般绝美的脸颊上，表情也略微有些阴晴不定。
　　要知道，她前世可是大名鼎鼎的神代炼器师ꔷ日轮仙子！
　　让她主动求着被白雪当狗遛，还不如直接杀了她……
　　然而，为了接下来即将爆发的神战，她也只能暂且放下身段、委曲求全了。
　　神器ꔷ白雪所过之处，灵气都会荡然无存……所以，只要让白雪在水晶宫逛一圈，恐怕就能吸走水晶宫的大量灵气，让神器ꔷ水晶变成最弱的那一位！
　　到了那时，神器ꔷ第三信使的目光也有极大概率会产生偏移。
　　数日之后。
　　谁是当前纪元最弱的神器，将会成为足以决定她们生死的重要走向。
　　鹿禅在心中暗自祈祷了起来：“只是希望，接下来千万不要被熟人看到这一幕就好了……”
　　在万不得已的情况下，鹿禅恐怕也只能对其它的炼器师进行灭口了。
　　很快，神器ꔷ白雪就牵着锁链绳子，带着鹿禅走……
　　进了水晶宫的深处。
　　果不其然……
　　随着神器ꔷ白雪的移动，水晶宫殿内的灵气瞬间化作了一缕缕雪白色的灵气海洋，仿佛汇聚了一朵美丽的光团，直接从四面八方被吸了过来，涌入了她的体内。
　　这宛如神迹一般的光景，也看的鹿禅暗暗心惊。
　　要知道，水晶宫内的灵气可是粘稠无比，处于这种程度的灵气之中，几乎已经无法移动了。
　　若是一名非超阶之上的炼器师误入了这种禁区，甚至有可能被如此高密度的灵气，活生生的震死……
　　可即便如此……
　　在白雪的面前，这些高浓度灵气却依然毫无抵抗之力，就被轻易吸走了。
　　这就是神器和灵器的区别，这就是神器和世间一切生灵都处于不同维度的最佳证明。
　　与此同时，鹿禅的心中也不禁升起了一丝强烈的期待。
　　她也迫切的希望白雪能吸收到更多的灵气……如此一来，在数个时辰之后的喂奶环节，她也可以品尝到更多的甜美灵气，让境界产生飞跃性的提升。
　　——
　　一片华美的水晶宫殿内：“奇怪了……”
　　“似乎从刚才开始，周围的灵气就变得稀薄了许多呢……”
　　一名梳着火红色液态元宝簪，穿着一席火红色焰织羽绒长袍，容颜既可爱又绝美的少女端坐在原地，闭目冥想着。
　　她是落日之环ꔷ鹿梵！
　　不久前，在她与朱颜香小姐战斗的过程中，整个水晶擂台竟是在瞬间裂成了两半，直接将她们吸了进去。
　　虽然鹿梵起初有些震惊，不过……不知为何，因周围的灵气都变稀薄了，正好卡在了一个最佳的完美程度，吸收起来既变得容易了许多，其灵气浓郁的质量又远远超越其它半神禁区！
　　所以，她现在也算是因祸得福了吧？
　　“哗……”
　　随着周围燃起来的火光越来越多，变成了一个绯红色的炽热光团。
　　落日之环ꔷ鹿梵渐渐睁开了一双火红色的眼眸，轻声呢喃道：“倒是没想到，神剑大比的战场居然就是通往神器ꔷ水晶圣域的通道……”
　　“但是，我应该能在这个地方，成功突破第三步帝王！”
　　她同时点燃了体内的十八盏灵芯，让她的灵海变成了一轮璀璨的漩涡，以最狂暴的速度汲取着灵气。
　　鹿梵能感觉到，踏入十九芯帝王的契机就在眼前！
　　哗！
　　渐渐地……
　　空气中所有的灵气都变成了一粒粒火光，又凝聚成了一道炽烈的火柱！
　　时机已到！
　　可异变突生，就在鹿梵即将开启十九盏灵芯的瞬间……
　　她方圆数里的灵气，竟是在转瞬之间消失了……无声无息、没有一丝征兆，就这么消失不见了。
　　“嗯？”
　　“发生了什么！？”
　　刹那之间，鹿梵匪夷所思的瞪大了她的赤红色双眸。
　　她眼睁睁的看着空气中，化作了一缕缕雪白色缎带的灵气海洋，正在朝着水晶宫殿的更深层吸了过去。
　　原本还浓郁无比的灵气，竟变得空荡荡一片，被某种未知的存在剥夺了……
　　怎么可能？
　　怎么可能会发生这么离谱的事情？
　　这个灵气源泉的主人，居然能在神器的圣域内，以这般夸张的姿态吞噬灵气。
　　这究竟是一个什么样的炼器师啊！？
　　是半神吗？
　　落日之环ꔷ鹿梵心生疑惑，她无法压抑心中强烈的好奇心……顿时化作一道火光，追随着灵气的源头追了过去。
　　飞过了一个个水晶宫殿……
　　终于，鹿梵停了下来。
　　她见到了，那一团被搅成了一片雪白色星海光芒的雪花聚合体……那直冲云霄，仿佛神明一般的璀璨光束，在她的眼里就像是遮天蔽日的星空，让她久久无法平静。
　　她曾见识过自己的母亲，神代炼器师ꔷ火化神妃冥想时的景象。
　　那种级别的神迹，已经足够夸张了！
　　听说，负责镇守神州ꔷ铁扇州神婚城的神代炼器师，太阳公主冥想时所制造的光景也同样无比夸张，甚至宛若一轮悬浮在大气层当中的太阳。
　　然而在这一刻……
　　鹿梵的心中已经完全确定了。
　　哪怕是太阳公主和火化神妃所冥想时的景象，去与眼前这一抹雪白色的雪海相比，也是完全不值一提！
　　雪白色的光束仅仅只是轻步移动一下，方圆数里的水晶宫殿都会引发剧烈的震颤。
　　“这是，什么鬼东西？”
　　“到底，是发生了什么！？”
　　落日之环ꔷ鹿梵从未见过真正的神灵，所以她根本就不知晓神器的概念，心生迷茫。
　　同一时间，因灵气的震……
　　动赶来现场查看的炼器师，也并非仅仅只有鹿梵一人！
　　还有三名炼器师，都从不同的方向赶了过来。
　　在她们震惊无比的注视下……
　　鹿梵却在不经意间，发现了一个让自己感到十分熟悉的身影。
　　在那道雪白色光束的下方，还有一名梳着雪白色螺旋长发，穿着一席雪白色及臀道袍的娇小少女。
　　此时此刻，少女正被雪白色的项圈和狗链拴在地上，以跪坐的姿势，被连滚带爬的牵着走。
　　因她是跪在地上的……
　　所以，在场的炼器师们也能纷纷看清……她那既妩媚又纤细的双腿，翘起来的臀部，以及一条线状的雪白色内裤。
　　还好……
　　开启白雪形态之后，鹿禅的身体将会变成玩偶的体质。
　　所以，即便她被白雪以如此粗暴的方式对待，甚至时不时的就会摔倒翻滚几下，也不会受到任何损伤。
　　而就在这时……
　　察觉到周围的视线之后，鹿禅的雪白色双眸瞬间就凝缩到了极点。
　　众人皆是帝王炼器师，她们恐怕根本就无法看清白雪的真身，甚至都无法意识到白雪是一种何等层面的生灵！
　　要知道，鹿禅当初在白雪圣域时，可是与神器ꔷ白雪朝夕相处了许久，天天被她抱着睡觉，被她亲了……直到最后与白雪对视之时，鹿禅才终于看清了神灵的形态。
　　反之，神器ꔷ白雪的世界里也不可能有她们的存在。
　　然而，这却不代表她们看不见自己！
　　鹿禅心念一动。
　　“道化西风ꔷ出鞘……”
　　鹿禅强行维持着站立的姿态，唤出了一柄酮体雪白色的光束粒子长剑。
　　下一秒，她体内的十六盏灵芯轰然引爆，其中，更有三盏酮体雪白色……甚至连燃烧着的火焰，都是雪白色的绝美灵芯！
　　一念之间……
　　鹿禅仅仅只是对着前方，做出了一个挥剑的动作。
　　“轰！”
　　三道雪白色的狂风贯穿了数千米，骇然粉碎了三人的身形。
　　只要是看到自己如今这幅模样的炼器师，都将死无全尸……
　　无论是谁！！
　　可就在这时，凑巧看到了这一幕的鹿梵，却是略微有些惊奇的询问道：“请问，你是紫荆公主吗？”
　　“……”
　　“……”鹿禅屏息凝神，僵硬的转过身去。
　　然而，当她看清来人的瞬间，一下子就变得呆滞了……她那一双雪白色的双眸，直接失去了色彩，充满死寂。
　　鹿梵……
　　怎么会是鹿梵！？
　　鹿禅万万没想到，继那三人之后，第四个来到现场的居然会是她的亲生女儿！
　　完了……
　　已经彻底完了！
　　鹿禅心如死灰。
　　在这一刻，她已经完全认清了今后的整个人生，都再也无法与自己的亲生女儿相认的事实了。
　　限时道侣服务，也就算了。
　　但这拴在自己脖子上的项圈，锁链状的狗绳，以及她这副被人牵在地上走的模样，恐怕无论如何都无法解释清楚了吧？
　　“嗯嗯嗯？”
　　而就在这时，神器ꔷ白雪也察觉到了停下来的鹿禅。
　　她似乎还有不太满意，仅仅只是轻轻一拽手中的锁链，就把鹿禅拽了过去。
　　最终，在自己亲生女儿好奇的目光下，鹿禅就像是小狗狗一样跪坐在地上，被牵着遛走了。

第248章 道化西风来援！
　　“耻辱……”
　　“实在是太耻辱了……”
　　被雪白色的项圈拴着，跪坐在地上……
　　披散着雪白色长发的少女跪坐在地上，直到数秒过去，鹿禅这才反应过来……她居然在自己的亲生女儿面前，被牵走的事实。
　　这种级别的羞耻程度，几乎已经仅次于她前世所做的那件事情了。
　　她这一生，已经不可能再与鹿梵相认了。
　　但是，一想到自己接下来要完成的任务来说……
　　她就必须要克服这份羞耻！
　　鹿禅又眯起了她的雪白色眼眸，唤出了通体被染成雪白色的黑暗童谣。
　　在这一刻，原本还在震惊于紫荆公主玩的很花的鹿梵，还在试着观看那道宛如神灵一般的、雪白色模糊光影；
　　可就在几秒后，她的眼前却突然出现了一行如梦似幻的雪白色字符。
　　【神器ꔷ第三信使将在三天之内，降临神器ꔷ水晶的圣域】
　　【请尽快找到离去的出口……】
　　“第三信使……”
　　看见这个提示。
　　落日之环ꔷ鹿梵不禁微微一怔，数秒后，她竟是流露出了一副振奋的神情。
　　鹿梵知晓紫荆公主这是在提醒自己……
　　但是，本次来到神剑城参加神剑大比，鹿梵本就抱着想要近距离见证神战的想法；
　　她想要亲眼看到，神器的本体究竟是什么样的存在！
　　古有光阴战天莲，有婚纱战第四信使……
　　有三昧挑战碧落，有捣月击溃月光杯的传说，更有敢于挑战冰冠或忘川之威的恐怖神器！
　　今朝亦有星坠战白雪，有彼岸斩白雪圣域，有九足逐日战第三信使的神话！
　　从古至今……
　　不知有多少强大的神代炼器师，甚至是永恒半神，都是在神战当中脱颖而出的。
　　甚至有一种传闻，只有在神战中活下来的炼器师，才有希望触碰永恒半神的境界！
　　只有理解神器……
　　才能成为最接近神器的生灵……
　　可要知道，这个纪元还没有诞生过任何一个十魂魄的永恒半神……无论是被誉为当代最强的几位神代炼器师，位列神代之榜的十人……
　　黑目娘娘，缨仙，北山龙女，二郡主，月光妃等最早成为九魂魄的半神，亦是全部停留在了九魂魄的境界。
　　想要成就永恒半神，简直难如登天！
　　想到这里，鹿梵的火红色眼眸中也流露出了一丝期待：“我也想要，见证神器是什么样的存在呢……”
　　“不过，这个紫荆公主还真是个善良的好人呀……”
　　注视着鹿禅离去的背影。
　　鹿梵轻声沉思道：“虽然她的性癖略微有些奇怪，还在做限时道侣的服务，但是……她真的好温柔呀，说不定，她做限时道侣服务根本就不是为了满足自己的一己私欲，而是想要安抚别人吧？”
　　“但是……”
　　“她身边的那道光束，又是什么情况？”
　　“那是一个，人吗？”
　　鹿梵的赤红色眼眸微微凝缩了起来，心中的震惊迟迟无法消散。
　　——
　　同一时间：
　　与她们同样进入水晶宫圣域内部的，鬼神妃ꔷ虞婳和闭月仙ꔷ妃芙也在闭关修炼的过程中。
　　败给紫荆公主之后。
　　虞婳所承受的打击不是一般的巨大。
　　尽管因为水晶宫内泄露的灵气，让她的身躯完全恢复了过来……可她的神情却迟迟无法从呆滞中回过神来。
　　“为什么？”
　　“为什么，那个女人会比我强那么多？”
　　“我明明是神器ꔷ轮回的注视之人……”
　　难道说，是因为命中注定。
　　她们虞家的炼器师，就天生被日轮炼器师所克制吗？
　　可她这被称为神州最强三嫡系的称号之一……在经历这次战败之后，恐怕也要重新洗牌了。
　　当然，此时的鬼神妃ꔷ虞婳还不知晓。
　　在无数个纪元以来……
　　在第二步帝王境界，被称为最强嫡系的炼器师，在第三步帝王、乃至第四步帝王的阶段，是有极大概率会被重新洗牌的。
　　炼器之道，只要停滞不前哪怕一瞬，就会立刻被其它炼器师超越，远远抛于身后。
　　“……”闭月仙ꔷ妃芙所在的水晶宫殿内。
　　那名梳着水芙色与淡黄色挑染发丝的古典少女，正捻指端坐在原地。
　　而她的身后，竟悬浮着六柄华丽无比、精致到了难以言喻程度的飞剑！
　　如果让任何一名世人看到这幅景象，恐怕都会震惊到无法理解的程度……
　　她的灵器阵容，竟然全部都是飞剑！
　　而就在这时，她身后的六柄飞剑同时爆发出了璀璨绝伦的光芒，化作了六道月华状的漩涡，将方圆数里所有的灵气都牵引了过……
　　来，吸入了体内。
　　直到这时……
　　她的体内，竟是再次燃起了一缕微弱的火苗。
　　这是她的第十九盏灵芯。
　　【闭月仙ꔷ妃芙，成功点燃了第十九盏灵芯】
　　【她是在新生代当中，第一个突破第三步帝王的存在，她的境界将再一次遥遥领先于众人】
　　“成功了……”
　　妃芙缓缓睁开了一双水润的眼眸。
　　她小声的自言自语道：“可惜了，这次神战爆发并不是我想要的结果……原本只是抱着想要试一试的想法，但是呢——水晶的灵气似乎并不适合我呢，真奇怪呀……”
　　“母后明明说，根据神器所残留下来的资料，水晶应该是一柄非常契合我的灵器，也有极大的概率会注视我……”
　　可惜的是。
　　当妃芙亲自来到神器ꔷ水晶的圣域，甚至在吸收过水晶的灵气之后。
　　这才察觉到，水晶的灵气和自己原本预想的感觉截然不同。
　　很快，妃芙的眼眸就微微眯起了起来，轻声沉思道：“既然如此，那就说明神器ꔷ水晶本身是一柄有问题的神器吧？”
　　“世人皆知，水晶是世间最弱的一柄神器……”
　　“大家都说，水晶每次刚一苏醒，就会被神器ꔷ第三信使所猎杀……”
　　“但说到底，神器ꔷ水晶从来都没有神迹，也从来无人真的接触过水晶……除了第三信使之外……”
　　“这一场神战，并不适合我……”
　　“但是呢——能在这里突破第三步帝王，也算是意外之喜了……”
　　闭月仙ꔷ妃芙心中很快就做出了决定。
　　直到她将周围的灵气吸收的差不多了，甚至接近点燃第二十盏灵芯的时候，闭月仙ꔷ妃芙这才缓缓站了起来。
　　现如今，她已经能在水晶宫内勉强移动了。
　　只是，妃芙和鹿梵的想法却截然不同。
　　她不打算等到神器降临，反而想要在神器降临之前，寻找到离开水晶宫的出口。
　　“第三信使，可不是那么简单的神器呢……想要留在这里的炼器师，一定不会有什么好结局的……”
　　妃芙收起了身后的六柄飞剑，她的身影很快就消失在了水晶宫殿之中。
　　——
　　【此时此刻，距离神器ꔷ水晶宫现世，已经过去数个时辰了】
　　整个神剑城内，无数炼器师都无法接受这令人震惊的现实！
　　她们万万没想到，神剑城的底部，居然一直隐藏着神器ꔷ水晶的圣域！
　　这么一来……
　　神器ꔷ第三信使如果真的要猎杀水晶的话，岂不是会直接通过神剑城进入水晶宫吗？
　　就算神剑城是由四大二品圣地负责镇守的，可她们也不敢承受一柄神器的神威啊！
　　来自神宵折剑宫的超级半神，断刃ꔷ苏眉悬浮在空中，眉头紧皱着……
　　此时此刻，水晶宫的门口已经汇聚了无数名半神阶的炼器师，她们全都是二品圣地的精英执教。
　　可无论是谁，都根本无法攻破水晶宫的大门。
　　要知道，断刃苏眉的破坏力，已经近乎于凌驾于超级半神的顶点了……
　　如果连她都做不到这一点，其它半神们也根本就没有尝试的意义。
　　“苏眉，我们到底要怎么办？”
　　“那几位神州的嫡系，甚至是我们圣地的精英，还全都被困在圣域当中呢！”
　　“难不成，我们真的要眼睁睁的看着她们葬身于圣域之中？”
　　听见这话，来自九月樱剑庭的半神执教也皱眉说道：“可我们也无能为力，刚才大家不是已经试验过合力迎击了吗？可无论如何，我们甚至连在圣域上制造一道最微小的裂痕都做不到！”
　　某些超级半神，也前往过传说中的十大圣域！
　　她们知晓圣域和半神禁区截然不同，有着萤火与皓月之别！
　　圣域，可是神器的藏身之地……
　　要是神器不想开门，或是没有找到进入圣域的规则，甚至连神代炼器师都难以从正面攻破圣域！
　　断刃ꔷ苏眉想了一会儿，沉声说道：“实在不行的话，我们也就只能先遣散神剑城内的观众们，只让半神留守在神剑城内了……”
　　“……”
　　“……”众人纷纷陷入了沉默当中。
　　而就在她们已经焦急无比，心生无奈之时……突然有一道淡漠的声音从众人的身后传来。
　　“小鬼们……”
　　“还有苏眉，都让开一点……”
　　“谁！？”
　　刹那之间，悬浮在空中的众多半神们纷纷心生惊骇……完全无法理解为何有人能无声无息的绕到她们身后，顿时升起了一阵惶恐的情绪。
　　而被直接叫出名字的苏眉，更是一脸震惊的转过身去。
　　映入她们眼帘的……
　　是一道被漆黑狂风
　　所环绕，模糊不清的恐怖身影。
　　哪怕有将近二十名半神在场，却也被她那惊人的气息震惊的连一根手指都抬不起来，全身都忍不住疯狂的颤抖了起来。
　　“她是……”
　　“道化西风！！”
　　“她就是有着十大灵灾之称的封号灵器！！”
　　某些刚刚才成为半神的年轻炼器师们，光是看到道化西风的存在，全身就已是汗如雨下。
　　就算她们的灵器阵容里，也不乏半神、或是霸者级别的存在。
　　可是，能够拥有十大灵灾，九斩，八荒兽这些顶级封号的灵器，想要屠杀她们也不过只在一念之间。
　　很快，断刃ꔷ苏眉看到这位让自己怀念无比的存在，眼眶竟是渐渐一热，带着一丝颤音说道：“道化西风殿下，许久未见了……”
　　“……”道化西风低垂着眼帘，轻声呢喃道：“苏眉，现在可不是打招呼的时机，属于我们的时间已经不多了……”
　　“话说，人都到齐了吗？”
　　就在道化西风话音落下的瞬间……
　　一道全身上下皆沐浴在暗金色的光芒之中，梳着金黄色长卷发，宛若神灵一般的少女轻步走了出来。
　　她全身上下皆是刻印着金黄色的古朴纹理，脸上则带着一张金色的面具。
　　这又是谁？
　　在众多半神眼里，这些家伙的身影全部都是模糊的；
　　而唯有达到六魂魄的超级半神，断刃ꔷ苏眉才勉强能看清楚她们的存在！
　　【十大灵灾ꔷ千载荒羚】
　　“好强！！”
　　“这些家伙，全部都是十大灵灾！！”
　　苏眉缓缓退到了一旁，可她却忍不住心中的颤抖！
　　她从未想象过，居然连十大灵灾都有齐聚一堂的时刻；
　　神剑大陆可不比神州，她们的顶点战力就是超级半神了，根本就没有神代炼器师，自然也没有与十大灵灾抗衡的资格。
　　眼见众多半神们纷纷退开，又是一道道流光从远处汇聚而来，全部凝视着水晶宫的屏障。
　　九人完全齐聚。
　　可当她们再次等待了数分钟之后，一道环绕着水流锁链的娇小身影才沐浴在水光之中，从神剑城的下方飞了上来。
　　她那冰寒的气息，不禁让众多半神们不寒而栗！
　　“冻仙座，你又来晚了！”
　　“居然敢让我们九个人等这么久，你疯了吗？”
　　“你的主人明明在闭关的过程中，根本就不会管你，可你居然是最后一个来的？”
　　听见众人的抱怨声，十大灵灾ꔷ冻仙座却无奈的说了一句：“你们这么生气做爪子，本宫也是许久未来神剑大陆了，想要尝一下灵灵甜品店的美味，不可以吗？”
　　“你们知不知道，灵灵甜品店可是最受灵器欢迎的纪元排行榜第三名，在其它地方可是很难吃到这种美味啊……”
　　“好了，别说废话浪费时间了！！”
　　千载荒羚立刻制止了冻仙座想要出言打广告的想法。
　　身为十大灵灾的她们，前去那种甜品店和其他的帝王灵器们一起用餐，简直就是一种羞辱！
　　冻仙座又抬头看了一眼千载荒羚，开口说道：“千载荒羚，既然你是最古老的一位十大灵灾，就由你来帮我们开路吧？”
　　“呵呵……”
　　听见这话，千载荒羚淡淡的说道：“你以为凭这样的方式，就能看穿我的实力？消耗我那深不见底的灵气吗？倒也无妨……”
　　话音落下，千载荒羚就缓缓举起了她的右手。
　　刹那之间，天空疯狂变色！！
　　整个神剑城的天空，瞬间被搅成了一片璀璨的金光！
　　下一秒，一柄酮体长约数千万米，散发着暗金色光晕的长戟重空中落下，在降落的过程中……
　　她的体型也在一点点缩小，一点点收缩，最终、彻底被千载荒羚握在了手中。
　　【七魂半神ꔷ千载荒羚！】
　　“七魂……”
　　“十大灵灾当中，居然有灵器已经达到了七魂的程度吗！？”
　　在这一刻，神剑大陆的半神们，全身皆是汗如雨下。
　　在这恐怖的威压之下，除了断刃ꔷ苏眉之外，其它半神更是连移动一根手指都做不到。
　　七魂半神？
　　她们所有的灵器阵容加起来，恐怕都没有达到七魂的程度吧！？
　　这就是传说中最古老的十大灵灾，千载荒羚……
　　顷刻之间，千载荒羚就做出了一个投掷的动作，她的金黄色长卷发扬起，猛地将长戟轰向了水晶战场。
　　风云变色，电光石火之间……
　　一道骇人的金色光芒冲天而起！
　　滚烫的金色烟尘以水晶战场为原点，瞬间朝着整个神剑城扩散而去，一圈又一圈金色的波纹跨越了神剑城，跨越了神剑大陆，又波及到了附近无数个小州域。
　　最终，只听「轰」的一声，整个神……
　　剑大陆骇然天旋地转，链接成一块的绵长大陆猛地朝着海洋下沉了数十米。
　　滔天而起的海啸，直冲云霄。
　　最终，在所有半神们震撼的注视下，当眼前的一切金光散去后……
　　下方的水晶战场，竟骇然被轰出了一个半径长达数千米的豁口。
　　圣域ꔷ水晶宫的通道……
　　竟是被她强行打开了！！

第249章 神器·白雪想要强行霸占
　　【七魂半神，千载荒羚】
　　作为世间最为古老的十大灵灾之一，她这一击竟是险些击穿整个神剑大陆……
　　而前往水晶圣域的水晶战场，也被那一柄金色的长戟轰出了一个巨大的豁口！
　　凝视着这不可思议的一幕，断刃ꔷ苏眉的瞳孔瞬间就凝缩到了极点。
　　就连身为超级半神的她，都有些无法想象这一击的威力……而且，在十大灵灾到场之前，她就已经试着出手、攻击过水晶战场了，结果当然是连一点儿波澜都没有掀起。
　　至此，眼前的这一幕，一下子就让她的心情变得复杂了许多。
　　苏眉万万没想到，在独自占有了七魂之后的半神，居然能拥有如此惊人的战力！
　　【魂为力，为攻击力，为破坏力，为凌厉，为冠绝一方；为灵器赋予一魂，能够大幅度提升炼器师在使用这柄灵器时的所有能力，所有天赋和所有灵技，质量，密度，全属性极限爆发！】
　　【魄则可以提升灵器的远程行动、独自行动的能力，提升灵器的射程，贯穿的速度，可亿万里折月穿杨，直接让灵器获得（能够在战斗中离体，并自己操控灵器，辅助炼器师战斗）的战斗方式】
　　若是拥有多魄的灵器，甚至具备在拥有主人的情况下超远距离离体，前往其它界域、独自执行任务的能力。
　　可无论如何……
　　神剑大陆的半神们，根本就没有见过拥有七魂、或是多魄这种级别的震撼灵器！
　　怪不得，在神话的记载当中，十大灵灾ꔷ千载荒羚每一次苏醒都会在无意间引发灾难；
　　甚至连她行走时的动作，都有可能会不小心碾碎一个界域！
　　“啧啧啧，她居然真的一击轰碎了神器ꔷ水晶圣域的屏障，话说回来……神器ꔷ水晶是不是要比我们挑战的第三信使弱的多啊？”冻仙座轻笑了一声。
　　听见这话，千载喤荒羚淡漠的说道：“我们的目标原本就不是水晶，不是吗？”
　　话音落下，她又旋转着收起了双手的金色重戟，最先朝着下方飞去。
　　然而，就在这时……
　　眼见四大圣地的几位半神执教，也跃跃欲试的想要跟下去。
　　道化西风缓缓眯起了她的黑色双眸，轻声提醒道：“苏眉，你给我退回去……”
　　“接下来的战斗，不是你们区区几个半神就能干涉的……”
　　“神器ꔷ第三信使的目光，已经注视到了水晶之地……”
　　“接下来，没有任何人能插手独属于我们向第三信使发起的神战，哪怕是误入也不可以……”
　　“……”
　　“什么！？”
　　听见这话，在场的所有半神都是神情一呆，难以置信的瞪大了双眼。
　　神器ꔷ第三信使的神战，明明是向神器ꔷ水晶发起的。
　　可如今，这齐聚于此的十大灵灾，居然说她们会主动向第三信使发起神战，还有……她们居然将自己的挑战，自称为神战？
　　难不成，她们真的把自己当成和神器同级别的存在了吗！？
　　一位半神执教刚想出言劝说：“我们不会干扰你们的，只是想要将自己圣地内的学员救出来……”
　　“我明白了，道化西风殿下……”
　　就在这时，断刃ꔷ苏眉也发话了。
　　她轻叹了一声：“如果神器ꔷ第三信使真的会路过神剑城，我们可是自身难保；总之，先想办法疏散神剑城内的观赛者吧……”
　　为了观看五年一届的神剑大比，有那么多观众们从其它城市远道而来……
　　她们决不能让神器的降临，形成一场惨绝人寰的灾难。
　　于是，在这最后的时刻……
　　在场的半神们，也只能眼睁睁的看着十大灵灾离去的身影，心生震撼。
　　没有任何人认为，她们拥有战胜神器、哪怕一丝的可能性；
　　可即便如此，位于尘世顶点的十大灵灾，依然义无反顾的踏上了挑战第三信使的旅途……
　　不久之后。
　　在这神剑大比的最下方，在水晶宫内又会爆发怎样的战斗，她们也只能在暗中期待了。
　　——
　　“道化西风……”
　　“噩阳来了！”
　　同一时间……
　　水晶宫内：
　　被神器ꔷ白雪抱在怀里的鹿禅，以及正在闭目修炼的朱颜香……同时感受到了她们体内拼图产生异常灵气波动的反应。
　　这也意味着，十大灵灾也进入神器ꔷ水晶的圣域了吧？
　　鹿禅先是微微一怔……
　　随后，她又看了一眼自己这被白雪抱在怀里的画面，美丽的小脸一下子就变得红润了许多。
　　让其它炼器师见到自己这幅模样也就算了。
　　可是，她决不能让道化西风也看到现在的自己……
　　如果让她知晓自己曾经的主人，已经变成了神器ꔷ白雪最喜爱的玩具，那自己简直是威严尽失啊！
　　必须要想
　　办法……
　　就在鹿禅沉思之时，神器ꔷ白雪却突然想起了什么，一下子就把鹿禅抱了起来、温柔的抱到了她的怀里。
　　原来，是到用餐的时间了。
　　距离鹿禅上一次用餐，已经过去了三个时辰。
　　很快，眼见神器ꔷ白雪解开了胸前的雪白色蝴蝶结和那几条雪白色的丝线，她那一身华丽的宫廷礼服、瞬间就褪到了腰间。
　　白雪一把就将鹿禅抱了过来，示意让她享用。
　　“啊这……”
　　鹿禅的雪白色眉眼轻挑。
　　她明明才刚刚发誓，决不能让道化西风看见这一幕……
　　然而，这可是事关自己的境界提升，事关白雪的能量会不会尽快超越神器ꔷ水晶。
　　所以，这份灵气她非吸不可！！
　　“啊……”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　鹿禅立刻把樱桃小嘴凑了上去，抱着雪白色的奶水吸了起来。
　　仅此一瞬，神器ꔷ白雪在这数个时辰之间所吸收的灵气，瞬间化作了一片纯粹到了极点的雪白色溪流，涌入了鹿禅的体内。
　　等等，这是什么感觉？
　　当雪白色的灵气涌入鹿禅全身上下，环绕着她体内每一枚灵胚发光的同时。
　　一盏崭新的雪白色灵胚，骇然点燃了雪白色的冰光，旋转着漂浮到了空中。
　　鹿禅的境界，直接突破了十七芯帝王！
　　这是什么修炼速度！？
　　这也太快了吧！！
　　感受着神器ꔷ白雪的灵气在自己体内疯狂翻涌，鹿禅忍不住轻轻颤栗了起来。
　　放眼她前世今生，吸收灵气最猛的一次……还是在十大圣域ꔷ幽冥坠落的最底层，初次见到神器ꔷ星坠的那一次！
　　可即便是那一次，也远远不及现在。
　　仅仅只是几个照面之间，鹿禅就开启了她的十八盏灵芯！
　　从十三芯帝王变成十八芯帝王，那五盏雪白色的灵芯焕发着绝美到了极点的光华……如若漫天飘雪一般、静谧的悬浮在空中。
　　此时此刻，尽管鹿禅的境界只是十八芯帝王；
　　可她的灵气储存量，爆发灵气时的威力，恐怕已经完全不亚于第三步帝王了。
　　不知不觉间，当鹿禅狂吸灵气的同时，她那一席雪白色的长发，雪眉白眸，以及全身的雪白色肌肤……全都在朝着更加雪白的颜色转变了过去。
　　除此之外，她那原本就浓妆艳抹的绝美容颜，也变得更加惊艳了。
　　她的眉眼之间，甚至已经有了那么一点儿宛若神器ꔷ白雪的风情韵味！
　　差不多了……
　　快要到极限了……
　　此时此刻，鹿禅在一边狂吸灵气的同时，也在一边屏息凝神的控制着十八盏灵芯，将她们整齐的排列在一起。
　　在此时，她已经能够一脚迈入半神的领域，成为传说中的半神阶炼器师了！
　　可鹿禅绝不会这么做……
　　若是在第二步帝王，在十八芯帝王，在拥有十八盏灵芯的时候就凝聚魂魄，踏入半神。
　　那这一生，超级半神就几乎是她毕生的极限了。
　　如此一来，她就无法冲击神代炼器师，以及凌驾于纪元之上的永恒半神了。
　　别看半神能够直接秒杀第三步帝王，甚至连第四步帝王……都很难说是半神之敌；
　　可等到第四步帝王踏入半神的那一瞬间，就已经与寻常半神截然不同的恐怖生灵了！
　　鹿禅心意已决，她必须要在这里开启自己的第十九盏灵芯！！
　　她一边狂唑灵气，一边跪坐在神器ꔷ白雪的手臂上，将体内的十八盏灵芯搅成了一片雪白色的云海。
　　轰！
　　刹那之间……
　　一道雪白色的光束从鹿禅的体内涌现而出，宛若一圈圈雪花的波纹朝着四面八方扩散而出。
　　她要用神器ꔷ白雪的能量，突破第三步帝王！
　　当鹿禅重生过后，所接触最多的能量，就是神器ꔷ白雪的气息了。
　　“我是神器ꔷ白雪的神迹……”
　　“我是与神器ꔷ白雪对视之人！”
　　随着鹿禅释然的自言自语声落下。
　　她体内的所有灵胚，都渐渐覆上了一层雪白色的光泽。
　　可就在这时……
　　只听「咔嚓」一声，鹿禅的体内，那一枚宛若黑洞般的灵胚，竟是骇然裂开了一道诡异的缝隙；
　　顷刻之间，鹿禅体内的白雪能量就在瞬间被吞噬了……
　　同一时间，神弓ꔷ霸行的灵胚，也是发射出了一道暗无天日的黑光，直接屏蔽了鹿禅体内残留的雪白色。
　　“！”转眼之间，鹿禅体内将要凝聚出来的第十九盏灵芯，那一缕微弱的雪白色火苗、竟是就这么突兀的熄灭了。
　　什么！？
　　什么鬼！？
　　“这，怎么可能？”
　　眼睁睁的看着自己即将点燃的十九盏灵芯破碎，鹿……
　　禅也是无可奈何瞪大了双眼。
　　她能感受到，自己全身上下的灵气都在崩溃……甚至连原本的十八盏灵芯都有了明显要破碎的征兆。
　　忘川！？
　　还有神弓ꔷ霸行！！
　　这两枚灵胚，居然在阻止自己用神器ꔷ白雪的能量来突破第三步帝王，不……这已经不能算是普通的干扰，几乎已经是充满了恶意的阻拦！
　　这样子，自己踏入第三步帝王的契机，岂不是直接破灭了吗？
　　而就在这时……
　　神器ꔷ白雪也轻轻将鹿禅从她的胸前抱开，她的吃饭时间已经结束了。
　　“糟糕了……”
　　鹿禅皱起了雪眉。
　　任凭她心中再怎么不甘心，却也只能放弃了眼前这个绝佳的机会。
　　然而，真正让鹿禅担忧的是……如果她的体内有多种神器的能量互相制衡，照这么下去，自己岂不是永远也无法点燃第十九盏灵芯了吗？
　　可就在下一秒……
　　就在鹿禅懵逼的注视下，只见神器ꔷ白雪竟是直接将她举了起来，抱到了自己的面前。
　　然后，白雪竟是没有一丝预兆的，就这么对着鹿禅吻了上去。
　　当神器ꔷ白雪那冰冷到了极点的雪唇，与鹿禅小嘴接触的瞬间，她的神情瞬间就变得呆滞了。
　　白雪这个家伙……
　　竟然又一次强吻了自己！！
　　可是这一次，与在白雪圣域时，随便亲的那几口截然不同……
　　至于这个区别，大概是因为白雪并不是在表面上「嘛」几下，而是直接将自己的舌头伸了进来。
　　好冷……
　　强忍着全身都被冻僵的寒意，鹿禅试着挣扎几下……可她却无论如何也挣脱不了白雪的怀抱。
　　实在是没办法，鹿禅也只能乖乖的，温顺的闭上了双目。
　　既然反抗不了……
　　那就只能享受了。
　　更何况，鹿禅早就已经习惯被人这么做了，先不说她前世的前妻、哪怕这一世的太阳公主和小妾朱颜香，想要对自己做些什么，也从来不会经过自己的同意。
　　但是要知道……
　　此时此刻正在与自己射吻的，可是神器啊！！
　　她可是大名鼎鼎的白雪，世间最出名的几柄神器之一，白雪！
　　“……”因此时的体型实在是过于娇小，鹿禅连呼吸都变得困难了许多。
　　她使劲推着白雪的小脸，想要让她挪开一点儿。
　　很快，数分钟过去了，可白雪却依旧没有停下来的想法……
　　鹿禅也只能无奈的放弃了抵抗。
　　好在，就在鹿禅被白雪强吻的同时，她体内的灵气也正在以恐怖的速度爆涨，原本还濒临破碎的十九盏灵芯，居然又一次点燃了。
　　那一抹雪白色的火光，重新出现。
　　这一次，忘川和神弓ꔷ霸行的灵胚似是还想阻止白雪。
　　可就在她们产生异变的瞬息之间，只听「哗」的一声，更加璀璨的雪白色光芒先一步、从神器ꔷ白雪的那边涌了过来，直接将鹿禅体内的血液，心脏，连带着所有的细胞都染成了雪白色。
　　这是一份无法阻挡的雪白。
　　直接将睡美人的灵胚，神弓ꔷ霸行的灵胚……甚至是七大奇迹ꔷ忘川的死灵胚都染上了一抹雪白。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟过去了。
　　不知何时，就连忘川的灵胚都放弃了阻止白雪。
　　快要被玩坏的鹿禅，也完全数不清她的体内快速点燃了多少盏灵芯了。
　　隐约之间，她似乎已经完成了华丽的蜕变，变成了二十二芯帝王。
　　若仔细观察就能发现，鹿禅的体内，已经多出了将近十盏雪白色的灵芯！
　　直到一个小时过后……
　　神器ꔷ白雪终于把鹿禅抱回了怀里，似是结束了接吻的环节。
　　可还不待鹿禅松一口气，又见白雪凭空唤出了一副酮体水晶色的华丽棺材，想要将鹿禅抱进去，手上还在解着自己衣服上的纽扣。
　　刹那之间，鹿禅一下子就瞪大了她的双眼。
　　白雪疯了吗？
　　不行不行！！
　　只有这个，绝对不可以！！

第250章 挥动白雪之剑，水晶现世！
　　白雪，她这是想要做什么！？
　　眼见神器ꔷ白雪直接想要解开自己的衣物，鹿禅的小脸瞬间就变得僵硬了起来。
　　看白雪这样子……
　　不会是性隐犯了吧？
　　当吸收了神器ꔷ白雪的灵气过后，她的境界已经以爆发式的速度、点燃了二十二盏灵芯，且还有将近十盏都是蕴含着恐怖威能的白雪灵芯。
　　可即便如此……
　　若是真的让神器ꔷ白雪对自己那么出格的举动，自己的身躯……恐怕就再也无法维持炼器师的身份了。
　　鹿禅很快就意识到了这一点。
　　她那涂着纯白色，冰雪状眼妆的眼角一阵狂挑，心想道：“就算我曾经与白雪对视过，也不可能与她双修……”
　　可惜的是，如今仅凭自己这个玩具的身份，她也无法阻止一柄神器的行为。
　　“啊啊啊！！”
　　“紫荆公主，你绝对不能和白雪殿下做这种事情，我是绝对不会放过你的！”
　　【紫荆公主，快点把白雪殿下放开！】
　　【不允许你玷污我们的白雪殿下！】
　　此时此刻……
　　鹿禅使劲扒拉着白雪的指尖，却无论如何都反抗不了；
　　然而，当她听见魔镜激动的声音，以及浮现于眼前的雪白色字符时，瞬间就有些崩不住了。
　　她皱了皱眉，怒声说道：“放什么屁，没看到我是被迫的吗！？”
　　“你们两个，倒是给我想想办法！”
　　“都怪你！！”
　　魔镜一边尖叫，一边不依不挠的说道：“都怪你，谁让你非要勾引白雪殿下！”
　　“完蛋了……”
　　“神器怎么能和一个人类炼器师做这种事情！！”
　　“白雪殿下，算我求求你了，快点清醒过来吧！”
　　很快，魔境和黑暗童谣就一左一右，同时漂浮到了神器ꔷ白雪的面前，希望让她看见自己等人的存在。
　　【白雪殿下，千万不要这么做！】
　　【神器ꔷ第三信使已经注视到你，将你当成猎物了……如果这个时候再消耗大量的灵气，后果简直不堪设想啊！】
　　可是很快。
　　原本都快要绝望的几人，却同时察觉到了……
　　当神器ꔷ白雪解开了鹿禅的衣物之后，就顺势抱着她那既娇小又柔软的雪白色身躯，躺在了棺材里面。
　　然后，她就低垂着雪白色的眼帘，搂着鹿禅，缓缓闭上了自己的双眼。
　　“啊？”
　　“原来如此，白雪殿下原来是累了，所以想要睡觉了吗？”魔镜后知后觉的说道。
　　可不知为何，就连她睡觉时都要强行抱着紫荆公主睡觉，反而更加让人不爽了好不好！
　　当水晶棺材合上缝隙之后。
　　众人全部进入了一片呈现出水晶天空和水晶地面，宛如一片湖泊的小世界；
　　神器ꔷ白雪那将近亿万米巨大，堪比星空一般的巨大身躯，就这么卷缩在温软的、由水流构成的梦幻大床上，沉睡了过去。
　　【太好了太好了，原来白雪殿下只是困了……】
　　被白雪紧紧的抱在怀里。
　　说实话，鹿禅也忍不住长舒了一口气。
　　不一会儿，等到神器ꔷ白雪的鼻息声渐渐响起，她这才扒拉开了白雪的手臂，从她的怀抱里挣脱了出来。
　　紧接着，鹿禅就用眼角的余光看到了黑暗童谣和魔镜……她们这两个家伙，居然紧盯着自己的身材、流露出了一副不可思议的神情。
　　很快，她就面无表情的重新换上了一席雪白色的宫廷礼服。
　　“白雪这个家伙，真是的……”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　不过算算时间，神器ꔷ白雪才刚刚从沉睡中苏醒，就算她吸收了水晶宫内的充盈灵气，此时应该也疲倦了，必须要睡一会儿才行。
　　而鹿禅对于眼前的环境，也算是比较熟悉了。
　　她以往在独自修炼时，也曾进入过棺材里面查看过神器ꔷ白雪本体的状态；
　　毕竟在开启白雪形态之后，无论是魔镜还是黑暗童谣，亦或是这一副水晶棺材，都算是自己的所有物了。
　　只是，她这一次却并没有着急脱离棺材的小世界。
　　她将一根涂着雪白色美甲的小手放在唇边，沉思道：“你们说，如果白雪重新进入了这里面，变成了沉睡的状态，神器ꔷ第三信使的目光有没有可能再次产生偏移？”
　　“她的目光，会重新投放到水晶上面吗？”
　　要知道……
　　神器ꔷ白雪在棺材里沉睡时，是不会被判定为「苏醒」状态的，就像是神器ꔷ第三信使最初就是因为白雪睁眼的，她被白雪的孱弱灵气吸引了，却始终未能找到白雪的定位。
　　鹿禅又道：“如果白雪的沉睡能坚持到神器ꔷ第三信使降临之后，说不定就能完美的渡过这一次灾难呢？”
　　“只要我也待在这里面，就算白雪再次苏醒，我也可以在这个世界里陪她玩儿……”
　　没错……
　　作为神器ꔷ白雪最心爱的玩偶，只要鹿禅待在这里，白雪应该也不会想着出去玩。
　　实际上，鹿禅原本还想找个机会去通知朱颜香……当然，她也能察觉到道化西风的气息已经接近了水晶宫。
　　按照原定的计划，十大灵灾应该会联手向第三信使发动神战。
　　所以，噩阳也应该来到了水晶宫……
　　“噩阳，只希望你能通知一下香香了……”
　　就在鹿禅沉思之时。
　　她的眼前，再次出现了一行如梦似幻的雪白色字符。
　　【没错没错，我们就躲在这里面，等神战结束后再出去多好啊！或许还能遇上天大的机缘呢！】
　　黑暗童谣和魔镜全都上下漂浮了几下，似是在点头，认为鹿禅此时的决策时正确的。
　　鹿禅抓住了魔镜，开口询问道：“魔镜魔镜，请回答我：神器ꔷ第三信使如今正在注视的目标是谁？”
　　她已经迫不及待，想要重新验证第三信使的视角了。
　　在外界使用魔境，会进入很长一段的冷却时间……可若是鹿禅就在神器ꔷ白雪的旁边，她本身就算是神器ꔷ白雪能力的一部分。
　　所以，此时的鹿禅甚至可以借助白雪的灵气，来无限制的使用魔镜。
　　可就在下一秒……
　　还不待魔镜展现色彩。
　　只听「轰」的一声，整个水晶世界都发出了一声震动。
　　这个震动不算强烈，可变成玩偶的鹿禅一下子就被震飞了出去，她直接跌落到了神器ꔷ白雪的宫部，在她的腹部弹跳了几下，又顺着她那雪白色的玉腿滑落，重重跌落在了地面上。
　　“嘶……”
　　“好痛……”
　　鹿禅拍了拍及臀裙摆上的灰尘，捂着臀部站了起来。
　　【紫荆公主，外界正在有人攻击棺材！】
　　“就算不用你说，我也知道……”
　　鹿禅微微眯起了她的雪白色眼眸，淡漠的说道。
　　如果换做是她自身在外界，就能将水晶棺材收入体内了，只可惜……如今的她要陪神器ꔷ白雪留在这个世界里面，所以断然不能轻易出去。
　　当然，刚才那一下攻击的威力，对于水晶棺材而言实在是过于微不足道了。
　　鹿禅改变了原本的思维，询问道：“魔镜魔镜，请回答我：是谁正在攻击神器ꔷ白雪的沉睡之地？”
　　当鹿禅的话音落下之后。
　　魔镜的镜面上，瞬间就散发出了一道七彩的流光。
　　画面呈现了出来：
　　遍布着水晶的宫殿内：三名穿着水蓝色梅花剑袍的少女，正在好奇的打量着眼前的水晶棺材。
　　她们手握着自己的灵器，难以掩饰神情中的狂喜。
　　“你们看，这一副水晶棺的能量似乎和周围的环境一模一样，说不定就是神器ꔷ水晶的至宝之一呢！”
　　“这里大概率就是神器ꔷ水晶的圣域了，如果能在圣域内发现至宝，说不定我们也能获得不亚于神州嫡系的战斗力呢……”
　　“先前，那闭月仙ꔷ妃芙的战力有多么惊人，你们应该也都看到过了……”
　　在神剑大比的过程中。
　　她们几位全都被闭月仙ꔷ妃芙在一念之间用飞剑斩杀了。
　　当然，在她们进入水晶宫之后，因充盈的灵气与虚拟对战空间对接，也让她们的身躯从而恢复了。
　　就在这时，突然有一人提议道：“就算我们无法打开这个棺材，也要想办法从她的上面斩碎几块残铁，然后用来重淬灵器呢！”
　　“……”水晶棺材内部：
　　魔镜有些无语的说道：“就凭这几个蝼蚁，也想从白雪殿下的至宝上斩碎残铁？就连寻常的半神都做不到，她们还真是大言不惭啊！”
　　鹿禅观察了一会儿三人身上的制服。
　　她轻声解释道：“她们这个制服，应该是神剑大陆的三品圣地ꔷ寒梅书院的战队成员……”
　　先前在神剑大比时，鹿禅也听见了女主持人小云对她们的介绍。
　　当然，鹿禅是不会刻意关注别的战队的，可帝王阶的生灵几乎都是过目不忘，当鹿禅看到对方身上的制服时，很快就想起了她们的身份。
　　“要我看，我们就别管她们了……”
　　【如果不理会她们的话，她们的攻击说不定会影响白雪殿下的睡眠呢！】
　　“没错……”
　　鹿禅轻声说道：“以防万一，决不能让她们将白雪从沉睡中吵醒……”
　　在白雪圣域时，鹿禅可是与白雪朝夕相处的玩偶，她知晓白雪有一点儿风吹草动都可能会被惊醒。
　　而现如今，也无人能确定神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶究竟谁才是这个纪元当今最弱的灵器。
　　最好的情况，就是不要让白雪睡醒。
　　鹿禅心念一动。
　　屏息凝神之间，她眼前的虚空中……直接浮现出了一柄酮体纯白色的华
　　美骑士剑；
　　剑鞘上环绕着一层既像是水晶，又像是满天星钻石一样的吊坠挂饰。
　　【神器ꔷ白雪的至宝】
　　【纯白王子】
　　【既然是公主，就有被王子守护的意义】
　　【持有此剑，将拥有守护白雪的权利】
　　“……”
　　【纯白王子，好久不见……】
　　黑暗童谣，显然认识眼前的剑刃。
　　而魔镜却一下子就变得震惊了起来，惊声问道：“怎么可能！！”
　　“白雪殿下，居然连你都赏赐给了紫荆公主吗！？”
　　眼前这个玩具……
　　和早已被打入冷宫的黑暗童谣，有着截然不同的悬殊地位。
　　纯白王子，可是神器ꔷ白雪最喜爱的玩具之一，是她最稀有的贴身至宝！
　　可是，魔镜当初苏醒的时机实在是太晚了……她根本就没有看到神器ꔷ白雪因紫荆公主想要这一柄剑，就直接将她赠予鹿禅、甚至亲手塞到鹿禅怀里的画面。
　　纯白王子并没有搭理魔镜。
　　空气中，响起了一道略显冰冷的女音：“别说废话了……”
　　“既然白雪殿下将我赏赐给了紫荆公主，那是我的荣幸……”
　　“我愿意成为她的至宝，为她所用……”
　　听见这话，鹿禅也不知该庆幸还是伤感。
　　既然被白雪的至宝都将她当成是同类了……现如今在任何人的眼里，恐怕自己也是神器ꔷ白雪的至宝之一吧？
　　“纯白王子，出鞘……”
　　“锵！”的一声，鹿禅瞬间拔出了纯白王子那璀璨如雪白钻石一般，绝美到了难以言喻程度的剑刃。
　　她的外形，看起来更像是一柄真正的灵器。
　　可鹿禅，显然是知晓纯白王子真正的使用方式，她微微俯身，对着魔镜呈现出的三道身影……直接挥出了手中的剑刃。
　　【肃清ꔷ发动！】
　　刹那之间……
　　外界的三人甚至才刚刚做出了攻击的动作，可还不待她们触碰到棺材，就被一道纯白色的剑光齐齐斩过，宛如碎片一般消散了。
　　【纯白王子：可以肃清任何对神器ꔷ白雪不敬，或是心怀战意的目标】
　　【肃清：只要剑刃斩中敌人，即可秒杀】
　　如此一来，只要搭配魔镜的照射能力，就可实现出超远距离、甚至处于不同维度的定点斩杀。
　　这就是神器能力的诡异之处。
　　当初，在桃源乡的入选者们入侵白雪圣域时，假设白雪更早一点儿苏醒……
　　仅仅只是对着白雪圣域发动一次肃清，恐怕来自桃源乡的入选者们早就已经全军覆灭了。
　　一击过后，鹿禅也将纯白王子别回了腰间的雪白色钻石剑鞘里面。
　　魔镜有些不满的抱怨了一句：“真是的，我倒是一直都忘记了，原来还有你这么一个东西存在呢……如果你当时就跟在白雪殿下的身上，白雪殿下还不一定会在神战中落败呢！”
　　听见这话，纯白王子却依然沉默不语。
　　她似乎不太喜欢说话。
　　鹿禅说道：“既然已经没人打扰了，魔镜……你就再显示一次神器ꔷ第三信使的视线吧……”
　　“啊！！”
　　“连续使用我三次，你想要累死我吗！？”
　　“你这是把我当成什么了！？”
　　可与此同时，就连一直与魔镜同一阵营的黑暗童谣，也忍不住出言道：
　　【好了好了，魔镜你就再坚持这一次吧，也唯有确保第三信使偏移了注视，才能保证白雪殿下的安全不是吗？】
　　“……”
　　“事先说好……”
　　“我这么努力，可都是为了白雪殿下哦！”
　　魔镜微微颤抖了几下。
　　不一会儿，她就再一次凝聚起了灵气，显现出了镜中的画面。
　　这一次，鹿禅，黑暗童谣，以及纯白王子三人全都将视线凝聚在了魔镜当中，迫切的想要看到第三信使的视角。
　　“……”
　　“……”画面中：
　　诡异的视角又是一阵天旋地转，似是有些不确定的旋转了几圈，连续变化了几圈。
　　最后，在所有人紧张万分、屏息凝神的注视下……
　　第三信使的视角中，锁定在了一道散发着水晶色光芒的身影上，那道水晶身影正在缓慢的走动着，似是完全没有察觉到另一柄神器对她投下的目光。
　　“是水晶！！”
　　“太好了，第三信使的目光偏移了！！”
　　【白雪殿下总算是安全了！】
　　可就在这时……
　　唯有鹿禅的雪白色双眸微微凝缩了起来，她沉声说道：“等等，有些不太对劲！”
　　在她的视角里，第三信使目光所注视的地形，让她的心中出现了一丝熟悉的预感。
　　简直就像是……
　　她不久前才刚刚去过那个地方一般。
　　下一秒，还不待鹿禅继续说话，在场的所有人都看到了……在神器ꔷ第三信使的目光下，那一道散发着水晶光芒的身躯，竟是轻步走进了一栋水晶宫殿内。
　　而那一道水晶宫殿的中央……
　　竟是骇然摆放着一副华丽无比的水晶棺材！
　　不仅如此，空气中还弥漫着几道被剑光斩过的灵气粒子。
　　神器ꔷ水晶……
　　居然来到了神器ꔷ白雪的沉睡之地！！
　　“这是我们所在的地方啊！！”
　　“水晶居然找过来了！？”
　　刹那之间，就在鹿禅不可思议的瞪大双眼的同时，黑暗童谣和魔镜也是全身如坠冰窖……
　　瞬息之间，她们全都看到了画面中的景象。
　　神器ꔷ水晶竟是轻步走到了水晶棺材的面前，然后……她缓缓的抬起手来，掀起了水晶棺材的一角。
　　“咔嚓……”
　　同一时间……
　　水晶天空的最上方，骇然裂开了一道天崩地裂的巨大缝隙。
　　数秒后，从仿佛星空之外的地方，露出了一颗（宛若被数以亿万颗美丽的水晶所缝合起来的诡异瞳孔）直接看向了神器ꔷ白雪那处于沉睡状态下的巨大本体。

第251章 水晶和白雪，发起决斗！！！
　　神器ꔷ水晶……
　　在这一刻，鹿禅等人的思维近乎于陷入了凝固的状态；
　　位于水晶棺材内的几个玩具，全都抬起头来，惘然的看向了那一颗如密集珍珠一般的水晶瞳孔。
　　她们全都从魔镜当中，甚至是从神器ꔷ第三信使的视角里面，看到了神器ꔷ水晶掀开水晶棺材的画面。
　　怎么会这样？
　　在神器真身的注视面前，她们甚至连动一下都无法做到，整个空间内的灵气全部陷入了凝固的状态。
　　也唯有原本就藏匿于神器ꔷ白雪巨大身躯附近的鹿禅，顺势躲进了她的裙摆里面，屏息凝神的等待着。
　　怎么可能会这样发展……
　　对于鹿禅，这可是最糟糕的事情了！
　　她根本就想不通神器ꔷ水晶为何会掀开白雪的棺材……可如果水晶不帮忙将其合上，或是想要对白雪的本体做什么的话，毫无悬念……她们甚至都无法坚持到第三信使的到来。
　　“哗……”
　　天空之上。
　　一只酮体如水晶般华美的玉手凌空落下，她先是试着将一只手臂伸了进来，虚空寻找了一番……
　　察觉到那擦着她们过去的手臂，悬浮在空中的黑暗童谣和魔镜也疯狂颤抖了起来。
　　在这一念之间，她们的思维能力早就已经停滞了。
　　如果是神器，就绝对看不见她们这般渺小的存在……可是，万一神器ꔷ水晶真的就不小心抓到她们了呢？
　　“哗……”
　　几个呼吸之间。
　　随着宛如神灵一般的巨手不停拨弄着云海，却迟迟无法碰到神器ꔷ白雪，棺材之外的水晶似乎有些着急了，她朝着棺材内倾斜起了自己的身躯，似乎想要将整只手臂都伸进来。
　　看样子，她对棺材内的世界非常好奇。
　　“紫荆公主，快快……快想想办法啊！！这个家伙一定是想要对白雪殿下做些什么！”
　　听见魔镜的传音。
　　位于白雪裙摆下方的鹿禅，眼角顿时抽搐了几下。
　　她现在只是一个帝王，就算她再怎么不怕死，就算水晶是无数个纪元以来、公认最弱的神器，可是她也万万不敢挑战水晶的神威！
　　这是一个很简单的例子，就算是再强壮的蚂蚁，也不可能打过幼生，病弱，甚至是濒临死亡的人类。
　　再弱的神，也是神灵……
　　前世，曾亲眼见证过神战，甚至曾直面过七大奇迹ꔷ忘川的鹿禅，绝对是最了解这一点的炼器师。
　　若非她现在正处于白雪形态，恐怕早就已经死于水晶本体的注视当中了。
　　短短几个呼吸之间，众人度秒如年。
　　不久前，她们还期待神器ꔷ第三信使能晚一些到来；
　　可现如今，鹿禅也只能希望第三信使墡更早到来，从而吸引水晶的注意力了。
　　“哗……”
　　“哗！”
　　随着她不听的拨弄着自己的手臂，整个水晶空间都在不停地震颤，山摇地动；
　　可即便如此，白雪也依然温润的闭合着眼眸，竟是没有一丝清醒的迹象。
　　不一会儿，酮体水晶色的玉手就收缩了回去。
　　天空中的裂痕消失，看样子，神器ꔷ水晶已经失去了对棺材和白雪的兴趣。
　　“她，这就回去了吗？”
　　惊悚的压迫感消失，魔镜和黑暗童谣这才敢喘气。
　　她们第一时间就飞进了白雪的裙摆里面，和鹿禅躲到了一起；
　　果然，还是几个人挨得近一点儿，抱团取暖比较有安全感。
　　鹿禅又趁机询问道：“神器ꔷ水晶和这水晶棺的外貌怎么会如此相似，难不成白雪和水晶还有什么联系吗？”
　　【怎么可能！】
　　【虽然水晶棺和水晶的确很像，可是自从白雪殿下诞生以来，这具水晶棺就已经存在了……她绝对不可能和水晶有任何一点儿关联好不好！】
　　“是啊是啊，肯定是水晶碰瓷我们的白雪殿下！！”
　　魔镜比黑暗童谣还要更加义愤填膺一点儿。
　　她们有这样的思维也不奇怪。
　　毕竟……
　　神器ꔷ白雪在神器当中的地位，就算是强如星坠……如彼岸等同样居住在十大圣域的神器才有资格相提并论。
　　像水晶这种无居所，每次苏醒都要接着沉睡的神器，简直就是神器当中的耻辱！
　　可很快，甚至还不待几人回过神来。
　　就听「咔嚓」一声，整个水晶空间的天空竟是完全裂了开来，随后……
　　那一道酮体如水晶般的巨大身躯，竟是直接掀开了棺材，也想以同样的方式进来！
　　“什么什么！！”
　　“她进来了！！”
　　在几人不可思议的注视下……
　　神器ꔷ水晶竟然想要直接进入棺材，想要和白雪躺在同一个地方！
　　“快阻止她！”
　　“紫荆公主，快阻止她啊！”
　　【白雪殿下，救命啊！！】
　　眼看魔镜和黑暗童谣已经完全失去了分寸，鹿禅立刻对着她们两个一人扇了一巴掌。
　　她实在是忍无可忍的说道：“闭嘴，都别说话了！！”
　　这两个霉货每次出来，就知道抱怨说丧气话……
　　鹿禅实在是不知道她们怎么能成为神器ꔷ白雪的能力之一！
　　鹿禅给两人比了一个手势，掀开了白雪裙摆的一角，看向了外界。
　　她没想到……
　　神器ꔷ水晶居然真的进入了这片空间；
　　整个水晶世界内，除了白雪那陷入沉睡的巨大身躯之外，还有一名全身如水晶一般华丽至极，穿着一席水晶宫廷礼服、宛若神灵一般的巨物。
　　她梳着一席编织成了大波浪的水色长卷发，一直垂落到了地面。
　　这一柄神器全身上下都镶嵌着琳琅满目，金碧辉煌的水晶珠宝，耀眼无比！
　　她穿着一双水晶高跟鞋，头戴无数支水晶发簪，那模糊的容颜上……却也依稀能看到，她有一双呈现出神秘色彩的水晶双眸。
　　这就是，神器ꔷ水晶的本体……
　　“这个一看就是暴发户的女人，论气质真的是一点儿都比不了白雪殿下啊！”
　　“就凭她这样的东西，凭什么和白雪殿下抢地方睡觉！！”
　　【水晶，快点滚出去！！】
　　她们三人眼睁睁的看着，神器ꔷ水晶居然就这么平躺在了神器ꔷ白雪的身边，和白雪仅仅相隔了数百米远的距离，然后……就这么将双手捧在胸前，缓缓闭上了双眼。
　　水晶居然，真的只是想要找地方睡觉吗？
　　观察着她那陷入趁机状态的气息，鹿禅三人皆是面面相觑……
　　可是，这么一来……
　　水晶棺材的盖子根本就无法合上了啊！！
　　这里面沉睡着两柄神器。
　　无论是从概念上来讲，还是从物理层面来讲，这个棺材都完全合不上，如此一来……白雪殿下岂不是要被水晶连累，成为第三信使所注视的目标吗？
　　可是……就算水晶陷入了沉睡的状态，想要移动水晶这宛如神器一般的身躯，真的有可能吗？
　　与此同时，就在三人呆滞的同时。
　　竟是有两道脚步声，缓缓从白雪裙摆的外面传来，越来越近，愈发接近。
　　什么鬼东西？
　　【不会是闹鬼了吧？】
　　水晶棺材内，除了她们之外，怎么可能还会存在别的生灵？
　　可很快，当鹿禅等人走出去查看之时……这才发现，迎面走来的是三道全身被水晶环绕，诡异至极的「东西」。
　　走在最前方的，是一名梳着水晶色长发的绝美少女。
　　她穿着与神器ꔷ水晶一模一样材质的宫廷礼服，头戴水晶发簪，穿着水晶色的高跟鞋。
　　她低垂着眼帘，与神器ꔷ水晶一样，同样有着一双水晶色的眼眸。
　　与此同时。
　　她的身后，还跟着一名梳着金色短发的少女。
　　少女穿着一席金色的战袍，她全身上下……无论是四肢，还是胸前，腹部，乃至于左脸上，全都刻印着一个金色的时钟挂饰，而黄金色时钟的时间，竟是全部都定格在了「24」点的位置。
　　可即便如此，黄金时钟还在啪嗒、啪嗒、啪嗒的拨动着时间。
　　她有一双金色的罗针双眸，甚至就连瞳孔都在不停地拨动着，充满了诡异的姿态。
　　位于最后的，这是一只酮体如水晶一样的独角兽，她的身后……还拉着一个华丽的水晶轿车，似乎是为了迎接即将去参加盛宴的公主一般，充满了华丽之感。
　　毫无疑问……
　　她们三个，就是属于神器ꔷ水晶的至宝！！
　　在看到她们三人的瞬间，黑暗童谣和魔镜全都流露出了敌意满满的神情。
　　【哼，我们不去找她们，她们居然还主动找上门来了！！】
　　“她们这是什么造型啊！真是太LOW了吧！？”
　　听见魔镜和黑暗童谣的抱怨。
　　鹿禅也忍不住对着这两个家伙多看了几眼，心想道，难道她们真的没有自知之明吗？
　　同一时间：
　　以水晶少女为首的三位，全身上下挂满了金色时钟的少女，以及拉着水晶马车的独角兽，也全都屏息凝神的看向了鹿禅三人。
　　在她们的注视下……
　　那是一名梳着雪白色螺旋长发，穿着一席雪白色宫廷礼服，白发白眉，白色睫毛，白色的瞳孔，全身肌肤如雪一般病态、完美之白，流露出了一丝绝美容颜的少女。
　　她的腰间，别着一柄镶满了钻石的雪白色剑刃。
　　她的左右两侧，还悬浮着一柄酮体雪白色的童话故事书籍，以及一盏银色的小镜子。
　　这位少女……
　　应该就是神器ꔷ白雪那边的主导者吧？
　　水晶少女低垂着眼帘，淡漠的说道：“既然，大家都是神器的至宝衍生化身，那应该不需要我多言了吧？”
　　“如今，神器ꔷ第三信使正在朝着水晶宫投下注视……”
　　“神器殿下不关心，不代表我们也可以不关心……”
　　听见这话。
　　鹿禅的雪白色眼眸一下子就微微凝缩了起来。
　　她先前倒是没想到这一环，这几个与水晶相关的家伙，竟然也在想办法避开第三信使的注视吗？
　　水晶少女轻声说道：“来吧，和我们决斗吧……”
　　“胜者，就能继续留在这个水晶棺当中……”
　　“败者，就要想办法唤醒自己所属的神器，离开这个地方，如何？”
　　【凭什么？凭什么凭什么？？】
　　【这本来就是属于我们的地方，凭什么要让给你们！？】
　　魔镜也不甘示弱的说道：“没错，这里是属于我们的地方，是属于白雪殿下的闺阁，我命令你们这群丑女，赶紧给我们滚出去！！”
　　一边说着，魔镜的形态也幻化成了人形。
　　在众人的注视下……
　　她竟是变成了一个梳着银色长发，穿着一席银色公主裙；
　　全身上下都挂满了银色小镜子的美丽少女。
　　她抬起涂着银色美甲的小手指着三人，颇有一副盛气凌人的感觉。
　　听见她如此嚣张……
　　水晶至宝的最后方，酮体水晶色的独角兽一下子就变得愤怒了起来，仿佛狗叫一般快速的「嗷嗷」了几声。
　　可很快，她的叫声就被水晶少女抬手制止了。
　　她轻声呢喃道：“不要这样，水晶殿下还在睡觉呢……”
　　而此时此刻，那名梳着金色长发，全身镶嵌着黄金时钟的少女也是冷笑了一声，然后说道：“这是属于你们的地方？我们不能进来？”
　　“那先前，到底是谁在我们水晶宫大摇大摆的招摇逛市了一圈，吸掉了我们水晶宫的大部分灵气呢？”
　　“你们还真有脸说啊！”
　　【就说就说，我们就吸就吸，我命令你们全部滚出去！！】
　　看着悬浮在眼前的雪白色字符。
　　鹿禅倒是饶有兴趣的询问道：“决斗？”
　　“你们想要以什么方式进行决斗？”
　　“总不能，是凭战斗吧？”
　　鹿禅也是第一次接触其它神器的能力衍化生灵，心中还是十分好奇的，更何况……在她的判断里，对方这几人应该也并不具备单独的战斗能力才是。
　　“当然不是战斗！”
　　水晶少女浅笑了一声，温和的说道：“既然我们都有三人，那不妨就进行三局两胜的模式，每一场决斗的方式可以自己决定，例如算数啊，跑步啊，跳舞这些都可以，阁下们意下如何？”
　　“……”算数，跳舞？
　　听见这话。
　　鹿禅也基本已经确定了。
　　就算对方是神器ꔷ水晶的至宝，可她们和大部分弱智灵器，和黑暗童谣和魔镜在智商方面，应该也没什么区别。
　　于是，她便点头说道：“好啊！”
　　“不过嘛……”
　　鹿禅心念一动：“如果你们输了的话，就必须在这段时间里听我们的命令！”
　　显而易见……
　　这个女人已经对神器ꔷ水晶的至宝起了贪心。

第252章 获得神器·水晶的至宝！
　　决斗？
　　神器ꔷ水晶的至宝，居然像神器ꔷ白雪的所属之物提出了决斗的邀请。
　　可是，当听见了对面几人的话语之后，魔镜变成的少女、一下子就变得有些慌乱了起来；
　　她略微有些焦急的传音道：“跳舞，算数？这怎么可能呢！我根本就不会算数啊！”
　　“紫荆公主，你为什么要接下她们的决斗邀请啊？”
　　【要是比逃跑的速度，我还是有些在行的！】
　　黑暗童谣写下了一段纯白色的字符。
　　可是话音刚落，她就看见了对面那酮体水晶色的独角兽，心中也不禁有些发慌。
　　就算她们速度再快，也不可能比过一头兽系灵器的飞行速度吧？
　　魔镜少女摇了摇鹿禅的袖子，颤声说道：“紫荆公主，你快点想一下到底要比什么项目！要是我们输掉也太丢脸了！”
　　【不不不，丢脸是小，让白雪殿下失去藏身之地才是最重要的好不好！】
　　“吵死了，你们两个……”
　　鹿禅淡漠的说道。
　　此时此刻，她那一双雪白色的双眸正在凝视着眼前的三个「宝物」；
　　那名全身散发着水晶色光芒的绝美少女，应该就是她们之间的领头人了。
　　还有一名全身刻印着金色时钟战袍的金发少女……
　　她的形象竟是和全身挂满了镜子的魔镜少女有那么一点儿相似之处。
　　除此之外，最后还剩下一只拖着马车的水晶独角兽。
　　从外观方面来看，她们三人倒是和自己等人差不多，甚至有些相似。
　　当然，鹿禅内心，已经不对黑暗童谣和魔镜抱有什么期望了，她只是在想，对方三人的智商会不会和魔镜两位不相上下，这才会提出跳舞和算数如此脑瘫的决斗方式。
　　就在这时……
　　水晶少女三人也商量出了对策，她们自信的点了点头：“好啊……如果我们输掉之后，就暂时听你的命令的好了……”
　　看样子，这三位似是对于自己胜利的可能性异常自信。
　　鹿禅想了一会儿，试探的问道：“既然是三局两胜的话，又要由谁来提出游戏规则呢？又是谁与谁之间进行对决呢？”
　　“挑选的权利是由谁来进行主导的？如果是场数为三的比赛，就一定会影响决斗规则吧……”
　　果不其然……
　　听见了鹿禅这一连串针对灵器的晦涩的发问之后，那名金发少女和水晶天马都有些懵逼了。
　　她们呆滞的站在原地，一直在回忆鹿禅到底说了什么。
　　唯有那名水晶少女，仅仅是在经过一阵短暂的沉思过后，就优雅的回应道：
　　“可以先决定比赛方式，再由对手决定让谁上场……你们可以拥有两次决定比赛方式的权利，但我们要先执行掉自己的选择权……”
　　一边说着，水晶少女又环视了一圈鹿禅和魔镜少女的外貌，她的视线……
　　在两人的胸前留意了一番，又看了一眼自己和金色时钟少女那贫瘠的草原。
　　很快，她又改口道：“当然，决斗的规则不能是比谁胸大这种无聊的游戏规则，一眼就能看出胜负的东西、自然就没什么比较的意义了……”
　　“嗯，当然可以……”
　　鹿禅点了点头。
　　既然能有两次决定游戏规则的权利，那她们就已经占据了上风。
　　她转身询问道：“你们两个，有什么比较擅长的特色吗？”
　　可很快，眼见魔镜和黑暗童谣冥思苦想了许久，都依然沉默着。
　　鹿禅强忍住了给她们一人一耳光的想法，当初……她初入白雪圣域时，黑暗童谣也给自己带来过很强的压迫感。
　　然而没想到，她能被自己所用之后，反倒是连一条狗都不如！
　　想到这里，鹿禅也只能无奈的说道：“算了，就由你们先来决定第一场决斗的规则吧……”
　　“比速度……”
　　突然之间……
　　那名酮体水晶色的美丽天马优雅的走了出来，她的身后托着一架豪华的水晶马车，凭空留下了一条水晶色的光痕……如迎接公主的红毯一般，缠绕着如梦似幻的光泽。
　　她昂起了自己华丽的头颅，淡淡的说道：“我对自己的速度，有着绝对的自信……”
　　“至于规则，就是谁能最先抵达数万米之外，水晶殿下指尖的位置……”
　　她是水晶的至宝ꔷ马车。
　　在短途的冲刺过程中，马车的速度几乎可以凌驾于世间任何半神之上的灵器……哪怕是拥有八荒兽封号的八柄灵器也不及她！
　　无数个纪元之前，她也曾被神器ꔷ九足逐日赐福过。
　　九足逐日曾说：马车在千万里之内的短途冲刺过程中，能勉强达到自己的亿万分之一，堪称是尘世的冲刺之王！
　　而鹿禅等人，也当然不知晓这一点。
　　她轻声说道：“既然如此，那这一轮就让黑暗童谣上场吧，你刚才不是说过逃跑很自信吗？”
　　听见她这么说，黑暗童谣一下子就变得委屈了起来。
　　【什么啊！！】
　　【她既然主动提出来了要比速度，肯定是认为自己能赢啊！紫荆公主你这么决定，岂不是认为魔镜比我有用吗！？】
　　“难道不是吗？”
　　梳着银色长发的魔镜少女认真的反问了一句。
　　在她变成人形之后，除了说话的语气依旧尖锐，外貌看起来倒没有那么唐了。
　　【可恶！！】
　　尽管有些不情愿。
　　可为了她们要想守护的白雪殿下，黑暗童谣还是义无反顾的飞了出去。
　　【你们两个就给我好好看着吧，我可不是一点儿用处都没有呢！】
　　就算是比对方擅长的速度，她也想要争取一线希望！
　　很快，在水晶天马平静的目光下，酮体纯白色的黑暗童谣就这么漂浮到了她的身体一侧，似是做好了冲刺的姿势。
　　水晶少女也给两人做了裁判。
　　她出声宣布道：“十秒倒计时，十秒后竞速即刻开始……”
　　“10，9，8，7，6，5，4……”
　　“3……”
　　“2！！”
　　仅此一瞬……
　　黑暗童谣的书页疯狂翻动了起来，近乎于屏息凝神的凝聚了所有的灵气。
　　而与她平行的「马车」，则是优雅的低垂着眼帘，似乎并没有将黑暗童谣当成自己的对手。
　　“1！！”
　　随着水晶少女一声落下。
　　空气中，骇然浮现出了几个黑色的字符，这几个黑色的字符、比起原本如梦似幻的雪白色文字，就像是黑化了一般，在空中形成了几个潦草凌乱，宛若疯魔之人才能书写出来的，扭扭曲曲的恐怖文字！
　　她的书写速度，近乎于已经超越了寻常炼器师挥动手臂的极限。
　　黑色文字显现：【黑暗童谣，已经出现在了水晶的指间……】
　　黑暗童谣！！
　　看着那几行黑色的扭曲文字。
　　刹那之间，鹿禅一下子就瞪大了她的雪白色双眸。
　　她曾在白雪圣域见过这一招，她也知晓，这是黑暗童谣真正的绝杀！
　　这才是她隶属于神器ꔷ白雪麾下，最为恐怖的能力。
　　她拥有直接改写事实的能力……
　　可惜的是，在自己平时开启白雪形态使用黑暗童谣时，她是不可能用出这一招的。
　　就像是鹿禅自己的白雪形态也仅能维持十个小时……可若是在神器ꔷ白雪苏醒的状态下，她就能无限制的维持白雪形态。
　　这是因为……
　　无论是魔镜，黑暗童谣，还是她本身，都是白雪能力的一部分。
　　【神器本身也是器，也拥有天赋和灵技，甚至是炼化效果！但是，神器与灵器的不同之处，就在于她们的每一个灵技，每一个天赋，都拥有独立的意识存在，这才衍生出了黑暗童谣和魔镜等存在】
　　若是白雪沉睡了，她们自然就会变得无比孱弱。
　　可若是位于白雪的身边，她们的能力就会无限制的变强……若是被神器亲手使用，更是能达到令人难以想象的恐怖程度。
　　这一刻，黑暗童谣显然动用了自己真正的能力！
　　与此同时……
　　眼睁睁的看着黑色的文字即将成型，只听「啪嗒」一声，金色时钟少女身上的钟表，金色的秒针仅仅只是轻轻拨动了一下。
　　“哗！”
　　一道水晶色的幻影光芒喷涌而出。
　　顷刻之间，当众人回过神来之后……拖着马车的水晶天马，已是如瞬间移动一般，骇然出现在了神器ꔷ水晶的指尖。
　　此时的她，全身绽放着五彩斑斓的水晶蒸汽，宛若一只凌云踏空的仙兽！
　　而在一秒过后。
　　黑暗童谣的身体，才堪堪出现在了马车的旁边。
　　这一场战斗，是马车获得了胜利……
　　【怎么可能！！】
　　【怎么会这样？】
　　黑暗童谣有些失落的颤抖了起来。
　　她没想到，自己已经用上了她的底牌，却依然不及这个家伙。
　　“马车……”
　　同一时间。
　　鹿禅则是缓缓看向了那名全身挂满了金色时钟的少女，似是明白了对方能力的发动方式。
　　可还不待她出言说话，就见魔镜指着金发时钟少女说道：“耍赖！她们耍赖了！！”
　　“刚才那一瞬间，她的能力很明显被发动了！”
　　“她们一定用了特殊的手段，让马车先一步赶在了黑暗童谣的前面！”
　　“不……”
　　鹿禅摇了摇头，否认道：“并非如此，那只是她们的能力组合罢了……”
　　她能够精准的判断出，金色的时钟少女并没有干涉这一场战斗。
　　就像是轰雷天舞的声音会引发玉道弥音的超回音变速，就像是道化西风的斩击之处，或是由唤风雀掀起的暴风，会引来片翼惊鸿的一缕轻……
　　风。
　　在灵器的战斗当中，这被称之为能力组合。
　　很多时候，组合能力都是被动引发的，甚至是魔镜和纯白王子的跨时空定位斩击，也可以被称之为能力组合。
　　可与此同时，鹿禅也对那两个家伙的能力，升起了浓郁的兴趣。
　　眼见马车优雅的走了回来。
　　黑暗童谣也略微有些失落的跟在马车的身后飞了回来，就算这一场决斗的规则是由对手制定的，可输掉了比赛，她总觉得有些对不起白雪殿下。
　　水晶少女淡淡的说道：“这下子，我们就先赢一局了……”
　　“剩下的两轮规则，就由你们来制定吧……”
　　“……”
　　“紫荆公主，我们该怎么办呀？”魔镜少女有些焦急的询问道。
　　“怕什么？”
　　鹿禅轻笑了一声：“只要用你的能力，这一场决斗不是百分之百能赢吗？就和她们比一下，是谁看的更远吧？”
　　鹿禅也能看出来，对面三位非常自信。
　　可惜的是……
　　在神器的至宝面前，这种自信是毫无意义的。
　　她们的能力不同凡响，可从另一个角度来想……既然能成为神器ꔷ白雪的能力之一，黑暗童谣和魔镜的存在又岂能平庸？
　　“哈？”
　　听见这话，魔镜先是微微一怔，随后……她又流露出了一丝诡异的笑容。
　　她跟着鹿禅笑了几声，然后问道：“对面的，我们就比一下是谁看的更远吧？”
　　“好……”
　　规则早已定下，水晶少女三人也不会再反驳。
　　很快，那名全身挂满了金色时钟、穿着一席战袍的金发少女风轻云淡的走了出来。
　　她低声说道：“总不能无限制的施展能力，所以……我们就定下在十秒之内，看到更远地方之人可以获得胜利吧？”
　　“没问题……”
　　魔镜同意了。
　　十秒时间，她绝对有充足的时间来施展能力了。
　　时钟少女说道：“就让我先来吧……”
　　她先是闭上了双眼，数秒后，再次睁开了她那一双呈现出淡金色，有着金色罗针的时钟双眸，并直接将视线投向了棺材之外的世界。
　　尽管有水晶棺阻挡，可若是能力被如此轻易的封闭，她们就不配被称之为神器的能力了。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　这一刻……
　　她全身上下的金色时钟，以及双眸的罗针都在疯狂拨动着，每一秒都在啪嗒啪嗒、不停传来密集的波动声音。
　　看样子，她可以调节自身的时间概念。
　　然而，让鹿禅略微有些在意的是……
　　无论时钟少女的时间如何波动，她的时针都永远停留在十二点整的位置，丝毫没有变动过。
　　很快，十秒时间结束了。
　　金发少女身上的秒针，也不再转动。
　　她轻声说道：“我的视线延伸到了七千年之后……按照观看顺序，在第十年时，我看到了这片界域的屏障；
　　一百年时，我看到了一个大气层中悬浮着金色太阳，梦幻城堡连绵成一片的州域……”
　　“数百年后，我看到了一个极其美丽的界域，遍地满是翡玉色珍珠与仙气缭绕的建筑物，空中悬浮着一柄青色日环的仙宫……”
　　她说的是……
　　镇守铁扇州的太阳公主和镇守玉神州的拂袖白玉卿？
　　鹿禅心念一动，按照这个家伙报出来的顺序，她确实是看到了那么远的地方。
　　紧接着，又听金发时钟少女说道：“一千年后，我看到了一个遍地雷鸣的巨大州域，两千年后……跨越了漫长的海洋之后，我又看到了一个遍地满是花朵的美丽州域，其内部有一朵直通星空的纯白色莲花……”
　　“之后的几千年，全部都是零零散散的小界域和州域，偶尔也能看到几个帝王阶的炼器师……”
　　“但是，当五千年时，我看到了一片纯黑色的世界……无论视线投放多少年，都不存在任何太阳和月亮……无论是地面还是天空，全部都是一片漆黑的雪原……”
　　“六千年，七千年时，我的视线也依然没有穿过这片区域……”
　　“你们，知道这是在哪里吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话，鹿禅的雪白色双眸微微凝缩了起来。
　　她的心中，也流露出了一丝不可思议的震惊，这个家伙的能力，当真强的离谱！！
　　她居然直接从神剑大陆，一眼看到了无月地带？
　　就算是一名神代炼器师，若是不走传送阵……恐怕也要耗费数十年的光阴才能完成这一次旅途啊。
　　怪不得，这几个至宝对于自身的能力如此自信，完全不认为她们有输垼的可能性。
　　与此同时，鹿禅心中也更加坚定了想要将她们占为己有的想法。
　　见几人纷纷不太理解。
　　鹿禅便出言说道：“铁扇州，玉神州，雷界，天莲州……无月地带；这就是你视线的依次经过之地了……”
　　“是吗？”
　　金色时钟少女沉思道：“既然一下子看到了这么远的地方，这场决斗应该是我赢了吧？”
　　“哼哼，着急什么？”
　　魔镜抬手撩起了一缕银色的发丝，温柔的嘲讽道：“不过是看到了一个什么无月地带，就在这里沾沾自喜……你们神器ꔷ水晶的至宝，难道就不知什么叫人外有人，天外有天吗？”
　　魔镜刚才还像是个畏畏缩缩的孤儿小哑巴，可一到了她擅长的环节，立刻就开始上嘴脸了。
　　她轻笑了一声，自信的说道：“我就大发慈悲的让你们见识一下，无月地带尽头的光景是什么好了……”
　　“魔镜，显现！”
　　魔镜全身的小镜子银光璀璨，可就在她的能力即将发动的瞬间……
　　鹿禅和对方阵营里的水晶少女，竟同时脸色狂变，鹿禅一下子就捂住了魔镜的嘴巴，强行控制住了她的能力。
　　魔镜这个家伙，疯了吗！？
　　无月地带的尽头……
　　可是有着让世间一切生灵，甚至连神器都无法理解的终焉存在啊！
　　若是魔镜真的敢去看那位，别说是自己等人了，就算是白雪和水晶、恐怕连第三信使都难逃波及。

第253章 镇魂第三信使，忘川的闹剧
　　无月地带……
　　魔镜，居然敢去看无月地带的尽头？
　　及时阻止了魔镜的行为，可鹿禅的神情中却流露出了一丝难以掩饰的震惊。
　　【无月地带】
　　在无数个纪元之前，曾是一片安静祥和的世外桃源，有着极其充盈的灵气。
　　可自从那一场换位的奇迹之战过后……
　　当七大奇迹ꔷ捣月一拳击溃前七大奇迹ꔷ月光杯的瞬间。
　　捣月那一拳之威，也将近乎于横跨了无数个界域的存在全部轰成了虚无；
　　无论是天空还是地面，海洋，花草，乃至于一切生灵，都被湮灭成了尘埃。
　　那是一片绝对黑暗的世界。
　　既没有太阳也没有月光。
　　天空中无时无刻都在飘落着黑色的月华粒子……那是捣月残留了无数个纪元却迟迟没有消散的灵气。
　　值得一提的是，无月地带曾被一拳轰碎，所以灵气极其稀薄。
　　内部的炼器师和灵器们若想变强，就只能不停的掠夺，战斗，厮杀……炼器师和灵器所过之处，便是战火蔓延之地。
　　对于寻常的炼器师而言，无月地带就是堪称地狱一般的地方。
　　但理所当然……
　　无月地带当中，偶尔也会诞生出强大到了极点的半神炼器师，她们所掌握的能力和技巧，几乎全都是血腥的厮杀之技。
　　所以，每一个从无月地带内走出来的神代炼器师……对于整个尘世而言都是一场巨大的灾难。
　　【要知道，在许多个纪元的记载中，某些从无月地带内走出来的炼器师，都成为了开启了那一个纪元毁灭的钥匙】
　　好在……无月地带对于内部的炼器师也有着诸多限制；
　　若非意外，否则很少会有炼器师或是灵器、从无月地带内走出来。
　　当然，除非想找死，否则也不会有炼器师愿意主动进入与世隔绝的无月地带，哪怕神代炼器师亦是如此。
　　而无月地带的尽头……
　　自然就是七大奇迹ꔷ捣月的沉睡之地。
　　鹿禅当然不能眼睁睁的看着魔镜去注视一位奇迹！
　　她事先没有想到，魔镜居然如此缺乏常识……
　　于是，鹿禅也只能以微不可闻的声音，低声提醒道：“改一下你能力的判定，去注视无月地带更后方的水之乡……”
　　水之乡比起无月地带，还要更加遥远。
　　若是用金色时钟少女的眼睛去注视，恐怕没有个两万年光阴是不可能抵达的。
　　听见这个地点的名字。
　　知晓十秒时间已经所剩无几，魔镜立刻说道：“展现，水之乡！”
　　转瞬之间，她全身的银色小镜子立刻爆发出了璀璨的银色光芒，呈现出了一个被乌云弥漫，暴雨倾盆的城镇。
　　通过银色的小镜子。
　　水晶少女三人也是略微有些惊叹的看了过去……
　　数秒之后，水晶少女这才轻声呢喃道：“水之乡……没想到，我居然能在神剑大陆看到水之乡，你的能力还真是神奇啊，这一轮就算是我们输了……”
　　“水之乡是什么地方？”
　　金色时钟少女的神情略微有些遗憾。
　　听水晶少女这么说，她就知晓对方所看到的地方，还要比自己远得多。
　　可惜了，早知道就定一个能直接看一分钟的规则了！
　　“太好了，我赢了喔！！”
　　魔镜有些激动的摇了摇鹿禅的手臂。
　　可话音未落，她又不禁暗自为鹿禅紧张了起来。
　　她们眼前的那名水晶少女，显然不像其它的宝物一样缺乏常识，寻常炼器师所知晓的事情，她都是一副了如指掌的样子。
　　不仅如此，她甚至不在乎鹿禅会定下什么样的规则，神情中依然流露着一丝优雅的气息。
　　说不定，她甚至能解开传说中的二元一次方程呢！
　　就在几人的注视下……
　　只听水晶少女淡然的笑了一声，柔声说道：“这下子，就只剩下最后一轮了呢？双方都是一胜，如果谁输掉的话，就要想办法唤醒所属的神器了呢……”
　　一边说着，她也看向了那名梳着雪白色长发，宛如玩偶一般绝美的少女。
　　不难猜测……
　　这个家伙就是神器ꔷ白雪最钟爱的至宝……只可惜，就连自己也摸不清鹿禅的身份。
　　与此同时，鹿禅也低垂着雪白色的眼帘，陷入了沉思当中……
　　当她见识过马车和金色时钟少女的诡异能力之后，心中也升起了强烈的占有欲，想要将她们占为己有。
　　她无论如何，也想要赢下这一场决斗。
　　于是，鹿禅又一次主动确认道：“除了既定事实那种的规则之外，无论是什么决斗规则，你应该都可以接受吧？”
　　“当然！”
　　水晶少女昂首点头。
　　鹿禅心念一动，追问道：“照这么说，比房中术的技术也可以了？”
　　“……”
　　“房中术……房中术是什么？”
　　听见这个东西，魔镜、黑暗童谣，以及马车和金色时钟少女，甚至连水晶少女都流露出了无比迷茫的神情。
　　很显然，她们根本就没听说过这个。
　　水晶少女皱了皱眉，有些不解的问道：“房中术是什么？我从来没有听说过这个东西，是比什么的啊？”
　　“不过，如果你愿意详细教我的话，我倒是可以与你比试一番……”
　　“算了，不懂就不懂吧，再换一个好了……”
　　鹿禅心中有些无语。
　　真是难为这些处女宝物了，当然……就算对方真的同意，她的尊严也不允许自己守着这么多乱七八糟的东西表演行房；
　　刚才之所以那么问，也不过是想要试探她一下罢了。
　　“嗯……”
　　鹿禅又想了一会儿，很快，她那绝美的容颜上就流露出了一丝诡异的笑容。
　　她淡淡的说道：“话说回来，神器ꔷ第三信使距离这里已经很接近了吧？不如，我们就比试一下，谁能拖延神器ꔷ第三信使抵达的时间比较久一点儿吧？”
　　“！”随着鹿禅的话音落下。
　　在场的所有生灵，尽数不可思议的瞪大了双眼，忍不住疯狂颤抖了起来。
　　就连原本一直平静如水的水晶少女，在这一刻，她的水晶双眸也缓缓凝缩成了针孔状，仿佛没太听明白鹿禅的话语。
　　这个女人，疯了吗？
　　她刚才那是说了些什么？
　　她要想办法，拖延神器ꔷ第三信使抵达的时间吗？
　　怎么可能！
　　水晶少女的神情略显迷茫，呆滞的问道：“你是认真的吗？怎么可能……”
　　“别太小瞧我们了……”
　　“你们不敢，不代表我不敢……”
　　鹿禅淡漠的说道：“神器ꔷ水晶不敌神器ꔷ第三信使，却不代表神器ꔷ白雪也是和水晶同级别的神器……”
　　神器ꔷ白雪可是圣域ꔷ童话镇的主人！
　　作为神器，她拥有恐怖到了极点的正面战力……若非是神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠联手，其它的神器，绝不可能让神器ꔷ白雪陷入沉睡的状态。
　　【白雪形态，解除】
　　关闭了白雪形态。
　　鹿禅的雪白色螺旋长发，一瞬就染上了紫晶色的绝美火纹，在空中乱舞着囀。
　　她的发尾，以及那仿佛星空一般的淡紫色双眸，瞬间就让众人在不经意间惊呆了。
　　虽然那样做……
　　可能会让神器ꔷ第三信使变得愤怒，比起原本更快的抵达神剑大陆……
　　可此时此刻，为了获胜的鹿禅已经不择手段了，她要发动自己最擅长的能力！
　　她望了一眼几人，然后提醒道：“别忘记了，你们的承诺……”
　　“如果你们做不到的话，以后就乖乖听我的好了……”
　　“等等……”
　　“你真的要那样做吗？”
　　“你会死的！！”
　　水晶少女直到这时，还无法相信鹿禅的所作所为；
　　而就在她们惊疑不定时，鹿禅已是唤出了自己的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主。
　　她将那一柄散发着七彩流光的华丽重剑刺入地面，命令道：“魔镜，把神器ꔷ第三信使的画面展现出来吧……”
　　“怎么能这样？”
　　“紫荆公主，你确定要这样吗？”
　　魔镜的脸色略微有些难看，然而，眼见鹿禅的神情心意已决，她也只能屏息凝神的点了点头。
　　没错，这一场游戏般的对决可是至关重要，甚至决定了神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶，究竟谁才能避开这一场神战！
　　如果此时不赢下来。
　　白雪殿下就要直面可怕的第三信使。
　　在神话的记载中，神器ꔷ第三信使是七大奇迹ꔷ冰冠最出名的序列，完全不亚于神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠。
　　这一次，她们根本就无法想象白雪会遭到什么程度的重创……若是让白雪殿下再次陷入安全的沉睡状态，或许之后一连数个纪元都无法再次苏醒了。
　　魔镜深吸了一口气：“显现吧……”
　　“神器ꔷ第三信使的本体！！”
　　“哗……”
　　刹那之间……
　　一股惊骇到了极点的寒意从魔镜内绽放而出……水晶世界在瞬间转化成了一片冰天雪地的冰霜世界，天空、地面、乃至于整个空气都在结冰。
　　刺骨的寒意，仿佛让在场的所有生灵全都做了一场不寒而栗的噩梦！
　　这就是，第三信使……
　　而在不久后，这个噩梦的主人就要抵达神剑大陆。
　　光是想到这点，就足够令人绝望了。
　　只听「咔嚓」几声，魔镜的银色镜面上竟是出现了明显的裂痕，眼看就要完全碎裂；
　　而鹿禅也在这时瞪大了她的淡紫色双眸，看向了镜中的景象。
　　冰冷……
　　无穷无尽的冰冷，冻彻心扉。
　　鹿禅的思绪近乎于凝固了，可她还是强行提起了一缕灵气，艰难的说道：“镇魂，发动……”
　　【镇魂ꔷ第三信使！】
　　当初，在白雪圣域遭到神器ꔷ星坠的轰炸之时，鹿禅就已经验证过，炼化了新世界之后的睡美人ꔷ玫瑰公主，是可以影响到神器的！
　　“……”
　　“……”这一刻，在遥远的星空彼岸。
　　一颗宛如黑洞般巨大的蝴蝶瞳孔，缓缓睁了开来，然后……直接看向了神器ꔷ第三信使的所在地。
　　刹那之间，水晶世界的一切寒意都消散了。
　　寒冰褪去……
　　甚至就连镜中的身影，都被定格住了，哪怕是通过魔镜，众人都能感受到那道身影的迷茫。
　　“第三信使……”
　　“她居然真的停了下来！”
　　一秒，两秒，三秒……
　　直到第五秒时，鹿禅全身上下都裂开了一道道紫色的缝隙，宛如冥界的通道。
　　不一会儿，缝隙又「哗啦啦」的溅射出了一道又一道紫色血花，鹿禅也好似变成了一个紫色的血人。
　　见她如此凄惨的模样，水晶少女等人也知晓她已经完全尽力了。
　　是她们输了……
　　可此时此刻，她们也无暇顾及输赢，水晶少女连忙看向了那名金色的时钟少女，惊声道：“快一点，帮助她把第三信使的存在定格！”
　　尽管她们不知鹿禅用了什么样的能力，才能限制住神器的行动……可眼下，这似乎是唯一一个能解决这场危机的方式了。
　　听见这话……
　　金色时钟少女也强忍着心中的恐惧，拨动着金色罗针双眸，猛地看向了境中的模糊身影。
　　只听「啪嗒」一声，星空中竟是浮现出了一个虚幻的金色时钟，定格在十二点的罗针，骇然将那道模糊的身影环绕了起来。
　　如此一来。
　　哪怕鹿禅已经移开了目光，停止了镇魂，第三信使却依旧无法做出任何举动。
　　“不行了！！”
　　“我快要坚持不住了！！”
　　眼见镜面即将碎裂，魔镜也只能解除了自己的能力。
　　“……”一切光景都在这时消散了，可遍布鹿禅全身的紫色裂痕却依旧没有消失，反而愈发扩大。
　　她体内的灵气也濒临崩溃，眼看就要昏迷过去……
　　【白雪形态，开启！】
　　在这最后的关头，鹿禅又一次开启了自己的底牌。
　　变成玩偶体质之后，鹿禅快速做出了一个拉动拉链的动作，她身体上的裂痕就被彻底缝合了，甚至连一点儿痛觉都没有。
　　“呼……”
　　鹿禅长舒了一口气。
　　若非神器ꔷ白雪就在她的身边，可以随意修复自己的身躯，她是万万不可能敢用镇魂的能力，去注视其它神器的。
　　“成，成功了吗？”
　　“我们真的阻止了第三信使吗？”
　　金色时钟少女还有些不太确定。
　　幸亏她们是神器的至宝，全都拥有诡异至极的规则类能力……如果换做是其它的半神阶灵器，哪怕是封号灵器……都不可能干涉到一柄神器的举动。
　　可实际上，鹿禅内心知晓……
　　想要凭借睡美人的镇魂，就完全控制住第三信使是绝对不可能的。
　　当初，神器ꔷ星坠甚至能顶着自己的镇魂，加大火力轰炸白雪圣域，也就意味着镇魂绝非无敌。
　　当然，在鹿禅的预想当中，只要能暂时骗过眼前这几个家伙就好了。
　　她眨了眨眼：“那个，是我们赢了吧？”
　　“……”
　　“哎……”
　　“是你们赢了……”
　　水晶少女犹豫的点了点头。
　　她先前万万没想到，鹿禅居然会发起这样的决斗规则……不过按理说，来自神器ꔷ第三信使的危机应该已经解除了。
　　现如今，无论是水晶还是白雪，都不用再躲躲藏藏，惧怕即将到来的神战了。
　　水晶少女试探的说道：“你先前说，想让我们听你的？”
　　“你是想要使用我们的能力吧？”
　　她直言道：“可惜的是，我们也是水晶殿下能力的一部分，更无法脱离水晶殿下的掌控……特别是我，意识中已经有了水晶殿下的一缕残魂，是无法被任何人掌控的……”
　　可即便如此，鹿禅还是有些期待的眨了眨她的雪白色双眸，看向了水晶天马与金色的时钟少女。
　　她浅笑了一声：“也就是说，除了你之外，在神器ꔷ水晶沉睡的过程中，我可以任意使用她们两个吗？”
　　话音落下，她又挥了挥小手，自欺欺人的解释了一句：“那个嘛——我当然不会窥探神器的能力，只是想要借用一下，借用！”
　　见鹿禅这么说。
　　魔镜和黑暗童谣皆是略微
　　有些无语。
　　她们内心清楚，对于这个女人而言，只要是落到了她手里的东西，别人恐怕就很难再要回去了。
　　魔镜也只能在心中祈祷了一句：“希望神器ꔷ水晶醒来之后不要生气，否则紫荆公主你就只能靠身体肉偿了！！”
　　“这个女人……”
　　察觉到了鹿禅狂热的目光，两人的脸色同时一变。
　　话是这么说，可谁知道水晶殿下会在什么时候苏醒呢？
　　鹿禅可不管她们怎么想，她一边笑着一边走了过去……然后，将涂着雪白色美甲的双手搭在了她们的身上。
　　【神器ꔷ水晶的至宝：马车】
　　【在午夜十二点到来之前，马车会准时带着美丽的少女前往舞会赴宴】
　　“……”
　　【神器ꔷ水晶的至宝：金色午夜】
　　【千万不要让时间超过午夜十二点，否则，水晶会褪色……】
　　——
　　同一时间：
　　水晶世界内的几人全然不知，就在遥远的星空之上：
　　一道冰蓝色的模糊身影轻起嘴唇，发出了无数道重合的神灵低语声：“？”
　　“？”她的声音，回荡在整个星空之中。
　　当世界上所有语言重合在一起的声音，就是神灵的语言……
　　任何生灵都无法理解这种语言。
　　除非是神器……
　　隐约之间，从那道身影的口中所发出来的，是一道冰冷到了极点的空灵女音：“忘川，你是不是有病？”
　　“别再偷看我了……”
　　区区几个蝼蚁，就算拥有神器的能力，又怎么可能把她限制住？
　　可神器ꔷ第三信使直到现在都无法移动，甚至连一根手指都抬不起来……
　　毫无疑问，就算是个傻子也能想明白，一定是七大奇迹ꔷ忘川在捣鬼！
　　神器ꔷ第三信使抬起头来，与星空彼岸的诡异瞳孔对视了一瞬。
　　她冰冷的低语道：“可恶的忘川……”
　　“我绝不会，轻饶你的序列……”

第254章 白雪吃醋了？第三信使降临！
　　“结束了吗？”
　　“第三信使，真的不会来到这里了吗？”
　　全身挂满了金色时钟的少女，轻声呢喃道。
　　她似是还有些犹豫不决。
　　与此同时，鹿禅已经通过查看了她的灵器面板，知晓了她的真名……【金色午夜】
　　可即便如此，鹿禅也依然不太理解金色午夜的能力使用方式；
　　这个至宝的能力只有一句话的描述，怪不得这么不在乎灵器面板被自己看到。
　　当然，她的心中也有那么一点儿猜测，马车和金色午夜的能力应该是相对的……
　　只要金色午夜的罗针维持着指向了十二点，就可以让马车的冲刺速度达到极致。
　　“话说回来……”
　　带着水晶发簪的水晶少女走了过来，轻声询问道：“你应该知道她们的名字了吧？但是，我们还不知道你们的名字呢……”
　　“大家不妨简单的交流一下吧？”
　　“我叫紫荆公主，她们分别是魔镜和黑暗童谣……”
　　鹿禅简单的替两人做了一个介绍；
　　眼看金色午夜似是对魔镜挺感兴趣的，她们很快就聊在了一起。
　　借着这个机会，鹿禅也总算有时间去观察神器ꔷ水晶了。
　　她双手托着雪白色的宫廷礼服，如玩偶一般小跑到了神器ꔷ白雪和水晶的脑袋附近，瞪大了她的雪白色双眼，努力的盯着水晶观察了起来。
　　在她的注视下……
　　水晶正以乖巧的姿势侧躺着，面朝着白雪沉睡。
　　她全身上下都散发着无穷无尽的璀璨光芒，宛若穿着一席华丽的水晶礼裙。
　　因鹿禅已经与白雪对视过，所以，她能看清白雪的样貌。
　　可惜的是，这一次，无论鹿禅再怎么想要看清水晶的容颜，却依然只能看到一片模糊的景象。
　　“还是看不清吗……”
　　“人类，果然是无法主动看见神器的……”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　紧接着，她又将视线抬了起来，转移到了水晶的瞳孔上……这个家伙，在睡觉时居然睁着一只眼睛，且闭着一只眼睛。
　　她的右眼仿佛凝聚着数亿万颗水晶光泽，充满了梦幻的华丽感。
　　就是这个水晶……
　　无论苏醒了多少个纪元，都会被神器ꔷ第三信使打回原形吗？
　　“可是……”
　　“她至宝的能力，并不弱……”鹿禅低垂着雪白色的眼帘，沉思了一会儿。
　　而除了水晶这个名字比较温柔一点儿，她的存在感……其实非常夸张！
　　世人皆传，神器ꔷ水晶是一种辅助类型的神器，她所残留下来的碎片若是运用在炼制的过程中，将会整个炼制过程变得十分温和。
　　甚至，可以用水晶的能量，来切割子母类型的灵器。
　　“水晶的姿态明明如此夸张，为何会是最弱的神器呢？”
　　就在鹿禅沉思之时，没有察觉到……
　　她的身后，那名酮体雪白色的巨大身影……
　　神器ꔷ白雪已是缓缓睁开了一双白到了极点的雪白色双眸。
　　“嗯？”白雪先是轻轻揉了揉睡眼，意识的模糊的翻了个身。
　　突然之间！
　　白雪那勉强睁开了一缕缝隙的雪白色眼眸，不小心发现……自己最喜欢的玩偶，居然正在紧盯着别的神器观看。
　　她的心神顿时骤停了一瞬。
　　“……”
　　“啪！”白雪一把就抓起了鹿禅，气呼呼的把她抱进了怀里，然后又一次缓缓闭上了双眼。
　　她还没有完全从沉睡中苏醒过来，刚才那一下，恐怕只是下意识所为。
　　可她的行动，一下子就让魔镜和黑暗童谣两人微微一怔。
　　“白雪殿下行动了！！”
　　原本正在与金色午夜交流的魔镜，一下子就有些慌乱的看向了白雪殿下。
　　然而，眼见神器ꔷ白雪仅仅只是将紫荆公主抱进了怀里，就再次陷入了睡眠的过程中。
　　魔镜立刻长舒了一口气。
　　但是，等一下……
　　白雪殿下也未免太喜欢紫荆公主了吧？
　　她凭什么！！
　　反倒是黑暗童谣并没有太多反应，毕竟……就算没有紫荆公主，她也是早就被打入冷宫的玩具，早就已经心灰意冷了。
　　她们立刻赶了过去，询问道：“紫荆公主，你没事吧？”
　　“还好……”
　　除了被白雪当做抱枕一样夹在怀里，有些喘不过气来之外，倒也没什么大问题。
　　不过在这时，鹿禅的雪白色双眸却微微凝缩了起来。
　　看到了……
　　她知晓，白雪在刚才那一瞬，应该是清醒了一下子，她一定是看到了神器ꔷ水晶的存在！
　　可是，她明明看到了一柄神器，却连一点儿反应都没有。
　　为什么会这样呢？
　　当初，神器ꔷ星坠和彼岸的注视，可是让白雪如临……
　　大敌！
　　然而，为什么当白雪看到水晶之后，却没有做出太多的反应，难不成……是因为白雪和水晶原本就认识吗？
　　是自己原先想错了吗？
　　水晶之所以会与白雪一起陷入沉睡，并不是想要躲避神器ꔷ第三信使的追杀而抢位置，也是因为她本身就认识白雪？
　　想到这一环的同时，鹿禅也试着挣扎了一下，可是……白雪实在是把她抱的太紧了，让她无论如何也挣脱不出来。
　　水晶少女、及金色午夜和马车三位也走了过来，她们有些好奇的问道：“紫荆公主殿下，你怎么了吗？”
　　【啊……你们不用关心这个家伙】
　　【她是白雪殿下的玩偶，平时就是这样躺在白雪殿下怀里争宠的，你们习惯她这婊里婊气的样子就好了】
　　看见黑暗童谣的胡言乱语。
　　鹿禅立刻出声威胁道：“别胡说八道了，你想死吗？”
　　“快想办法把我弄出去！”
　　鹿禅气急败坏的拍了拍双手。
　　她也不知道，白雪怎么会突然如此用力的抱住自己，难道真是睡迷糊了吗？
　　真是的！！
　　——
　　神器圣域ꔷ水晶宫：
　　在布满水晶的神圣殿堂内：
　　几道身影，正环绕着殿堂的四面八方端坐着。
　　她们皆在冥想，准备在迎接大战之前，让灵气恢复到最佳的状态。
　　“停下来了！？”
　　就在这时……
　　十大灵灾ꔷ冻仙座缓缓睁开了一双蓝色的眼眸，开口道：“那道异常恐怖的气息，突然一下子就停了下来，不会是因为水晶躲了起来，所以移开注视了吧？”
　　“她没有继续朝着神剑大陆降落呢……”
　　作为顶尖的封号灵器。
　　十大灵灾，当然也能勉强感知到神器的行动轨迹，在她们的意识里……神器ꔷ第三信使距离神剑大陆已经非常接近了！
　　就算对于寻常的炼器师，那是耗尽无数光年也不可能抵达的距离。
　　可对于神器而言，恐怕只是短短一瞬的念头。
　　“不必担忧……”
　　“第三信使无论如何都会降临的……”
　　此时此刻，一名全身凝聚着樱紫色的梦幻气息，宛若光芒聚合体一般的生灵缓缓开口说道。
　　她的樱紫色卷发略微有些蓬松，看上去有点儿像是垂耳兔的发型。
　　【十大灵灾ꔷ岁月】
　　她那妩媚的眼角带着一丝笑意说道：“神器ꔷ水晶因为惧怕第三信使，从而躲了起来，所以……只留我们在这水晶宫内，岂不是正好吗？”
　　“我先前还担忧，神器之间的神战不愿意让我们来插手，却没想到水晶会主动将神战的资格让给我们，她还真是好心啊……”
　　岁月的心中有一种强烈的预感。
　　神器ꔷ第三信使绝对能感知到她们的存在！
　　在她们十位冥想的过程中，所无意间散发出来的灵气……
　　近乎已经将整个水晶宫化作了一片闪烁着灵气闪光的梦幻之地。
　　但凡是接近这片区域的炼器师们，全都惊恐的远离了此地。
　　除此之外，也有某些误以为此地就是神器ꔷ水晶藏身之处的战队成员们，想要进来一探究竟，也被她们随手一挥就轰飞了。
　　“第三信使，快来吧！！”
　　“就让我们见证一下，神器究竟是哪一点儿比我们强！”
　　为何……
　　她们的极限就是封号灵器？
　　而神器就可以是神器？
　　在成为十大灵灾之后，岁月日思夜想了无数个纪元，却始终想不明白这个问题。
　　既然想不通的话，那就只能由她来亲自质问神器了！
　　可就在下一秒……
　　所有的十大灵灾，千载荒羚、冻仙座、诛杀、岁月等灵器们全都瞪大了双眼，猛地看向了空中。
　　有什么东西……
　　正在朝着水晶宫极速飞来！！
　　——
　　数十秒之前：
　　停滞在星空中的巨大身影，一直被定格了数秒。
　　在这时，鹿禅的镇魂和金色午夜的能力早就已经失效了，可神器ꔷ第三信使却依旧连一根手指都动不了。
　　虚空中，响起了一道宛若神灵般的重合声音。
　　“忘川……”
　　“你有病吗？”
　　“别再偷看我了！！”
　　身为七大奇迹的生灵……
　　居然会刻意阻拦神器的行动，试图影响这一场神战。
　　不过，倒也无妨。
　　神器ꔷ第三信使并没有做出任何举动。
　　可在转瞬之间……只听「咔嚓」一声，她身后那近乎于笼罩了一个星系、密密麻麻的冰蓝色长发，齐齐断裂了两根。
　　然后，一长一短的两缕发丝……
　　就那么朝着下方漂浮了过去，慢悠悠的、如落叶一般飘进了神剑大陆。
　　落入神剑大陆之后。
　　这两根发丝也瞬间缩小了数亿倍，凝聚着恐怖的能量，却以任何生灵的肉眼都无法察觉的渺小，落入了圣域ꔷ水晶宫当中。
　　“嗯？”
　　这一刻……
　　原本正守在水晶擂台空中的超级半神，断刃ꔷ苏眉微微一怔。
　　她仿佛感觉到了有什么东西从自己的眼前划过……可是，当她凝聚灵气感知时，却没有探测出任何异样。
　　于是，她也只能不了了之。
　　水晶宫内：
　　当一长一短的两缕发丝落入水晶宫殿后，竟是一点点盘旋环绕了起来……明明是发丝，她们却以最快的速度卷成了两枚冰晶的王冠形状。
　　两枚王冠一大一小。
　　同时在空中旋转了起来。
　　数秒之后……
　　一道冰蓝色的光束骇然扩散而出，偏小的那一枚王冠最先碎裂，汇聚在冰蓝色的碎片之中，一道身影缓缓凝聚成型。
　　一名宛如冰女，容颜绝美的少女轻步从烟尘中走了出来。
　　她梳着耷拉在腰间的公主辫。
　　她穿着一席冰蓝色的圆筒战袍。
　　战袍和她的全身上下，全部嵌满了冰晶的碎片。
　　最为引人瞩目的，却是她头顶的那一枚冰蓝色王冠，与被她握在手中的……那一柄由无数冰晶衍生而成的两米长棍。
　　这一柄长棍的顶端，仿佛刻印着一圈宛若紧箍咒文字一般的虚幻王冠，尽显不同凡响之处。
　　【帝王ꔷ第三信使】
　　令人感到奇怪的是……
　　明明是神器所分裂出来的一缕能量，她的气息却仅仅只有帝王的程度，甚至都没有刻意引起其它炼器师的注意力。
　　可电光火石之间。
　　她的瞳孔之中，竟是快速显现出了四道身影的画面，以及她们所在的位置。
　　【朱颜香】
　　【闭月仙ꔷ妃芙】
　　【鬼神妃ꔷ虞婳】
　　【落日之环ꔷ鹿梵】
　　这一名第三信使的帝王分身，略微有些呆滞的说道：“猎杀……”
　　“弱小的帝王，需要被猎杀……”
　　“弱小的帝王，不应存在……”
　　“你们，不配与我同为帝王……”
　　“弱小的生灵，唯有沉睡才是最终的归途……”
　　当她自言自语的声音落下之后。
　　轰！
　　方圆数万米的大地瞬间被震成了无数碎片粉尘。
　　她的身影瞬间消失在原地，化作一道光束，骇然朝着距离她最近的那名帝王，鬼神妃ꔷ虞婳所在的地点飞了过去。
　　“……”
　　“……”而延迟一炷香过后：
　　那一枚大一点的王冠，才喷涌出了一缕缕华丽的冰雾，在空中三百六十度旋转着，化作了一条条冰蓝色的缎带。
　　一息过后。
　　这道冰蓝色的身影，才在缎带的环绕下变成了人形。
　　她的样貌，与先前那名帝王分身近乎于一模一样……无论是身上的战袍、亦或是手中那长达两米、刻印着诡异文字、又像是虚幻王冠状的长棍。
　　唯一不同的是……
　　她的神情并不像刚才的帝王那般呆滞。
　　她的眉眼之中略显优雅，眼角更是蕴含着一丝淡漠的笑意。
　　她抬起小手，掩嘴轻笑了起来：“呵呵呵……”
　　“十大灵灾？”
　　“好弱的半神呀……”
　　同一时间，十大灵灾尽数睁开了双眼，屏息凝神的看向了这道半神分身所在的位置。
　　【半神ꔷ第三信使】
　　【降临水晶宫！】

第255章 亲女儿挨揍，鹿禅愤怒回归！
　　水晶宫内：
　　鬼神妃ꔷ虞婳正躲在一个偏僻的宫殿内闭目修炼；
　　她知晓有些不得了的气息进入了水晶宫，此地很有可能会爆发神战，所以……她也在尽可能的隐蔽着气息。
　　短短数个时辰，她就已经点燃了十九盏灵芯，成为了第三步帝王。
　　在意识到自身的实力远远不够时。
　　她只想专心修炼……
　　可就在她稳固境界之时，也突然察觉到……竟是有某一道目光从不远处朝着自己注视了过来，且带着令人惊悚的杀意。
　　“什么？”
　　“什么东西！？”
　　“是冲着我来的吗？”
　　体内，轮回的神迹有所预兆。
　　虞婳一下子就站起身来，警惕的看向了水晶通道的前方。
　　数十秒过后。
　　果不其然，一道毫无掩饰的光束贯穿而来，接近虞婳千米之内时、一下子就骤停了下来。
　　很快，那道光束就幻化成了一名梳着冰蓝色长发，披着一席冰甲圆筒战袍，手持两米长棍的人形少女。
　　她的眉心刻印着一枚宛若晦涩文字的王冠灵胚，像是紧箍咒，又如护额一般环绕着整个额前。
　　灵器？
　　是帝王吗？
　　可她全身的气质，以及她额前的那一枚华丽的灵胚，看起来非同凡响！
　　这一刻，还不待鬼神妃ꔷ虞婳多想，就听对方淡漠的说道：“找到了……”
　　“第一个目标，猎杀完成……”
　　听见这话。
　　虞婳微微皱了皱眉。
　　她才刚刚成为第三步帝王，迫不及待的想要测试一下自己的实力……既然眼前这个生物对自己有着杀意，那不妨就成为她的对手好了。
　　只听「撕拉」一声，虞婳的身后猛地生长出了两对蝶翼；
　　全身的肌肤裂开，快速生长出了十条血红色的钢铁剑刃。
　　【神器ꔷ轮回的玩具灵胚】
　　【先天帝王ꔷ八翼血殷红】
　　“想要与我一战吗？”
　　“正合我意……”
　　可下一秒，甚至还不待虞婳的声音落下……就见那名冰蓝色的身影猛地向她甩出了冰蓝色的长棍……
　　在飞射的过程中，长棍近乎于化作了一个回旋镖的螺旋炮，迎面轰来。
　　好快的速度！！
　　虞婳的血红色双眸一瞬凝缩到了极点。
　　好在，她不久前才刚刚见识过那位紫荆公主的投掷……
　　她那不知名的一招「奇迹ꔷ悉听旅人之声」显然要比这个灵器的投掷速度快的多。
　　自己，还勉强能够看清这一招……
　　虞婳下意识的挥动了十柄钢铁剑刃，挡在了自己的身前。
　　可短短一瞬……
　　虞婳的思维，竟是就这样变得模糊了起来。
　　下一秒，只听「轰」的一声，冰蓝色的光束横推数百里，直线距离的无数座水晶宫殿被凭空蒸发；
　　惊人的冲击力，直接将虞婳的身影嵌入了一面水晶墙壁之上。
　　“轰！！”
　　又是轰然一声。
　　整个水晶墙壁在瞬间破碎，虞婳支离破碎的身躯也朝着下方落去，倒在了废墟里面。
　　“……”
　　“发生了，什么？”
　　好不容易回过神来之后。
　　倒在废墟里的虞婳这才有些艰难的睁开了双眼……此时此刻，她的视线已是变得一片血红。
　　她的轮回神迹，她武装的兽系蝶翼，皆是被这一击轰成了碎屑；
　　她的体内，八翼血殷红的灵胚「咔嚓」一声四分五裂……
　　刻骨铭心的强烈痛苦，让她险些就要昏迷过去。
　　“噗……”一口灵气汇聚成的血液从虞婳的嘴里喷出，她不可思议的颤声说道：“怎么可能……”
　　“我的灵胚，怎么会被打破！？”
　　她刚才所正面承受的那一击，绝对不亚于普通人被时速数万里的飞艇冲撞的冲击力！
　　虞婳从出生至今，也是第一次尝到灵器阵亡的痛苦。
　　她的心中，战意全失。
　　在她那模糊的视线当中，也只能眼睁睁的看着对方轻步走来，停在了自己的面前。
　　“你是谁？”
　　沉思了一会儿。
　　她眼前的寒冰少女低垂着眼帘，略微有些呆滞的说道：“我是，帝王……”
　　紧接着，她又再次看向了眼前的鬼神妃ꔷ虞婳，低声询问道：“那你呢？在帝王面前如此不堪的你，又是什么？”
　　话音落下，她就举起了手中的冰蓝色长棍，当头砸下。
　　“超级投掷ꔷ残日弹弓……”
　　刹那之间……
　　一道赤红色的火轮从后方旋斩而来，这柄日轮仅仅只是擦了一下寒冰少女的衣角，「哗」的一声，剧烈的火光骇然将她的身躯吞噬了。
　　当日轮飞回去之时。
　　虞婳这才看清了及时
　　赶来的身影。
　　那是一名梳着火红色元宝鬓，穿着一席火红色旗袍，身材娇小的少女。
　　“鹿梵！！”
　　落日之环ꔷ鹿梵的左右双手，正在快速旋转着两柄日轮。
　　一柄为赤红色，日轮的空心处不断爆燃着一缕又一缕火苗，外环则勾勒着宛如勾玉一般的火红色实质烈焰，这就是她的本命灵器，先天帝王ꔷ赤燚灾。
　　而位于她左手的……
　　则是一柄酮体纯金色，充满了奢华气息、仿佛一轮真正太阳一般的精致日轮。
　　她的日轮空心处构成了三重金色的环形织网。
　　在它旋转之处，甚至就连空气中都隐约发出了阵阵悲鸣声，不停散发着恐怖的鸣颤之音。
　　【一魂半神ꔷ太阳竖琴】
　　“半神……”
　　“鹿梵，你居然契约了半神！？”
　　在看到那柄日轮的瞬间……
　　鬼神妃ꔷ虞婳一下子就不可思议的瞪大了双眼；
　　按理说……成为第二步帝王之后，的确有机会能契约到真正的半神或霸者。
　　可互换一下角度就能明白，大多数半神，又怎么可能看得上帝王阶的炼器师呢？
　　就算她们愿意承认某些神州嫡系的天赋，相信对方的未来。
　　可大多数半神……
　　顶多也只会给予众人口头承诺。
　　毕竟一名帝王在真正成为半神之前，还不知要经历多少场战斗的试炼和磨难……若是她们真能顺利踏入半神，到那时再契约也不迟。
　　可是，落日之环ꔷ鹿梵这个家伙，居然真的契约了一柄半神吗！？
　　她的天赋，究竟恐怖到了什么程度啊？
　　话说……她不会真的能凭借帝王之躯，爆发出半神的威能吧？
　　鹿梵眯起了火红色的双眸，轻声说道：“虞婳，让开一点……”
　　“你不是这个家伙的对手……”
　　在她的注视下。
　　即便被剧烈的火光所灼烧，那名梳着冰蓝色长发的身影却依然不为所动。
　　很快，她仅仅只是轻轻一挥手，就用寒风将身上的火焰给熄灭了。
　　看到对方的全貌，以及环绕她额前的护额灵胚时，就连鹿梵也忍不住感叹了一句：“好华丽的灵胚……”
　　“等等……”
　　被鹿梵握在左手的一魂半神ꔷ太阳竖琴惊声问道：“这个东西怎么可能只是帝王？她的灵胚怎么可能会比我这个半神还要美丽的多！？”
　　“半神？”
　　听见这话，赤燚灾忍不住笑了几声，出声嘲讽道：“你这个加错点的东西，居然也敢自称半神？”
　　世人皆知，远程投掷类型的灵器，注入「魄」要比「魂」厉害的多。
　　而新生的半神阶灵器在诞生之时，都能自己选择注入一次魂魄。
　　然而，也不知这个太阳竖琴是怎么想的，出生时居然给自己注入了魂……这也就意味着，在远程投掷方面，她根本就达不到半神的强度。
　　想必，也就只有主人会好心收留这种废物半神了吧？
　　太阳竖琴显然有些不服气，犟嘴道：“你这个帝王居然也敢嘲笑我？等你成为霸者之后再说吧！！”
　　而就在她们斗嘴之时。
　　眼前第三信使的帝王分身也是歪了歪头，淡漠的问道：“你，也是帝王吗？”
　　此时此刻，倒在血泊里的虞婳见她已经对自己失去了兴趣，也是立刻传音提醒道：“鹿梵，小心一点……千万不要硬接她的攻击！”
　　不久前，她才刚刚被对方一瞬击溃。
　　自然明白这柄灵器的威力有多么惊人……
　　如果不是鹿梵及时赶来，恐怕她早就已经丧命了。
　　鹿禅默默点了点头。
　　她也很好奇，究竟是什么样的存在……才能在神器的圣域中制造如此惊人的破坏力，所以才想着过来看一眼。
　　鹿梵轻声说道：“放心吧，躲避敌人的攻击，可是日轮炼器师的基本功呢……”
　　在她的注视下……
　　那一柄额前印有华丽灵胚的怪异少女，其目光已是完全锁定了自己。
　　早在看到她的瞬间……
　　鹿梵的心中就有了一丝预感。
　　这个生灵，恐怕和传说中的神器ꔷ第三信使有着那么一缕千丝万缕的联系。
　　瞬息之间，她的身影就化作一道光束贯穿而来，迎面一棍横扫。
　　同一时间。
　　鹿梵也将双手的两柄日轮脱手甩出，划出了一金一红的两道弧线，交错斩出。
　　可第三信使的帝王分身，仅仅只是倾斜了一下自己的身躯，就躲开了这一击……她借着这个机会，直接切入了鹿梵的三米之内。
　　她的长棍，距离鹿梵仅有一步之遥。
　　然而，鹿梵对于自己的投掷会落空似是早有预料，她不退反进，竟是一步踏进了第三信使ꔷ帝王分身的怀里。
　　下一秒，她那涂着赤红色美甲……的左手朝着上方托起，直接顶在了对方持棍的左手上……电光火石之间，鹿梵右手一掌轰出，轻轻贴在了对方的腹部。
　　【无轮式ꔷ空折日变式】
　　【日食三千】
　　“轰！！”
　　附带上诡异的旋转力之后。
　　火红色的虚幻日轮炸裂而出，仿佛直接击穿了帝王分身的腹部……溢出的火苗骇然将她身后路径上的无数座水晶宫殿波及，尽数融成了飞灰。
　　在鹿梵这一掌面前。
　　就连宫殿两侧的水晶墙壁也在顷刻间融化，燃起了两道火墙。
　　诡异的是……原本交错投掷，看似打偏的两柄日轮。
　　在接触到火墙的瞬间，竟是以超越了原先无数倍的速度弹射了回来，同时斩在了第三信使ꔷ帝王分身的脖颈两侧。
　　【太阳弹弓ꔷ十字弹射】
　　数年前，鹿梵就曾用这一掌，直接轰杀过与她同为十星级战力评级的三面神ꔷ萧姛。
　　只是当初，两人还都是极限的超阶炼器师。
　　而现如今，落日之环ꔷ鹿梵已经在水晶宫内成为了第三步的帝王，更不用说，她已经将这一掌改造成了太阳弹弓的起手式。
　　这一击，充满了石破惊天的必杀之意！
　　可是……
　　仅仅在一秒过后。
　　鹿梵就缓缓瞪大了她的赤红色双眸。
　　在她不解的注视下，眼前的这柄帝王分身、她那被日轮切割的脖颈处竟是安然无恙；
　　任凭两柄日轮嗡嗡嗡的旋转着，她那有冰晶庇护的身躯却是纹丝不动。
　　“怎么可能！！”
　　这一刻，正在远处观战的鬼神妃ꔷ虞婳已经完全呆滞了。
　　她还从未见过有同阶的生灵，能够硬接强力的日轮投掷绝杀。
　　一魂半神ꔷ太阳竖琴也根本无法想象，自己的破坏力居然连一个帝王都斩不了！
　　她惊声说道：“主人，快开启天赋！！”
　　【一魂半神ꔷ太阳竖琴】
　　【天赋ꔷ烈日奏鸣曲】
　　“嗡嗡嗡！”
　　在内环三重火焰织线的挑拨下，太阳竖琴的转速瞬间提升了无数倍……
　　她近乎于化作了一轮金色的火球，“哗！”终于是点燃了第三信使的身躯。
　　可惜的是……
　　明明全身都沐浴在火焰之中。
　　第三信使ꔷ帝王分身却仿佛感受不到痛苦一般，她毫不掩饰神情中的冰冷，淡然的说道：“你，也不是帝王……”
　　这一次，她甚至连长棍都不挥舞了，仅仅只是抬起了左手，快速对着鹿梵挥出了一掌。
　　鹿梵显然没有想到，对方会不用灵器进行反击！
　　尽管鹿梵早有警惕，可她旗袍的袖子还是不小心被掌风所掀起的寒光擦到了一下。
　　“轰！”
　　冰蓝色的光束一路贯穿，“轰！”“轰！”光束带着鹿梵娇小的身躯一路撞碎了一座又一座水晶宫殿，许久之后，当鹿梵撞到了一副豪华精致、镶满了钻石的水晶棺材上，这才勉强停了下来。
　　瘫坐在棺材的一角。
　　鹿梵的嘴角溢出了几缕血迹。
　　随后，她有些艰难的看向了已经断裂，袖袍有些空荡荡的右手。
　　明明是在神器ꔷ水晶的圣域，水晶宫内……按理说应该有着十分充盈的灵气，可她残破的身躯却没有及时恢复，是因为对方的能力吗？
　　“糟糕了……”
　　“这个家伙，仅仅只是无意间掀动的灵气，都能造成这种破坏力吗？”
　　鹿梵微微眯起了双眸，屏息凝神的看向了正从不远处走来的身影。
　　这一战，恐怕是要凶多吉少了……
　　她更是没想到，自己在倒飞的过程中居然会不小心撞到一副棺材，这还真是不吉利到了极点啊！
　　可鹿梵却不知道……
　　就在她身后棺材的内部：
　　感受到了剧烈的震动之后，被神器ꔷ白雪抱在怀里的绝美玩偶，鹿禅也再一次动用了魔镜的能力，看到了外面的景象。
　　然而，当鹿禅看到了那名瘫坐在棺材边缘的红发少女时……
　　她的雪白色螺旋长发，竟是瞬间冲天而起！
　　鹿禅冰冷的说道：“走吧……”
　　“是时候出去了……”

第256章 黑暗童谣爆发，帝王分身下跪！
　　“鹿梵！”
　　水晶棺材内：
　　眼睁睁的看着自己的亲生女儿，落日之环ꔷ鹿梵断掉了一条手臂，略微有些狼狈的倚在棺材上。
　　鹿禅的雪白色双眸，瞬间瞪大！
　　居然有人，敢欺负她的女儿？
　　望着她那冲天而起的雪白色长发，马车和金色午夜等至宝也皆是微微一惊。
　　“怎，怎么了？”
　　“紫荆公主，你没事吧？”
　　她们显然不知外界发生了什么事情。
　　然而，居然能让这个看似静谧美丽的玩偶如此愤怒，众人也很好奇！
　　通过银色的魔镜，鹿禅也看到了那名梳着冰蓝色长发，披着一席圆筒战袍的少女；
　　她额前那一枚华丽至极的灵胚，直接映入了鹿禅眼帘。
　　“第三信使……”
　　“这是神器的分身！！”水晶少女震惊的说道。
　　在神话故事的记载当中……
　　神器ꔷ第三信使，继承了七大奇迹ꔷ冰冠的力量。
　　与继承了冰冠美貌的第四信使不同。
　　第三信使拥有无与伦比的战力，拥有无人能敌的破坏力，她一念之间可撼动天地万物！
　　哪怕这具分身仅仅只有第三步帝王的灵气，可她的正面战力……却绝非是寻常的帝王阶炼器师能够抵抗的。
　　仅仅只是沉思了一瞬。
　　鹿禅的心中已是做出了决定，她立刻吩咐道：“拜托你们暂时留守在这里，我必须要出去一趟……”
　　“等一下，紫荆公主……”
　　眼看鹿禅就要离开，水晶少女却突然出声叫出了她。
　　她好心的劝说道：“这明显只是第三信使的一具帝王分身，恐怕是为了在神战到来之前、提前肃清其它炼器师而做的准备……世人与我们无关，你也并不需要理会其它炼器师的死活……”
　　“更何况，身为神器至宝的你，很难在正面的战斗过程中战胜这样的生灵……”
　　作为神器所拥有的能力。
　　她们的存在皆是诡异至极……
　　然而，这并不意味着她们就拥有与炼器师或灵器一战的实力；
　　唯有被神器所操控的她们，才会呈现出最终的完美形态。
　　神器ꔷ白雪还在沉睡。
　　紫荆公主实在是太心急了……
　　可惜的是，鹿禅依旧没有改变自已的主意……
　　她默不作声的握住了酮体雪白色的童话故事书ꔷ黑暗童谣。
　　因水晶棺材内的流速，比起外界要慢不少。
　　所以就这么短短十多秒的时间里，鹿梵的处境只会变得更加危险。
　　时间，已经所剩无几了……
　　“放心吧，我很快就会回来的……”
　　“你们两个，跟我过来……”
　　话音落下，鹿禅又朝着金色午夜和马车勾了勾手……
　　很快，金色午夜就变成了一块精致华丽的金色怀表，被她吸了进去；
　　而水晶天马形状的马车，也一下子缩小了无数倍，钻入了鹿禅的体内。
　　数秒过后，她的身躯就如同梦幻的泡影一般，直接消失在了原地。
　　“……”鹿禅看似是神器ꔷ白雪的玩具。
　　可几人却全然不知，如今就连白雪如今所沉睡的地方，这一副水晶棺材的开关都是由鹿禅来操控的。
　　棺材内部，水晶少女和魔镜面面相觑。
　　最终，她也只能轻叹了一声：“希望，她们能够安然无恙吧……”
　　——
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　倚在水晶棺材的边缘。
　　鹿梵擦拭了一下嘴角的血迹，她略微有些艰难的抬起头来，凝视着正在朝着自己轻步走来的身影。
　　对方那深蓝色的过膝长筒靴踏在地上，不停发出沉重的声音。
　　惊人的压迫感，迎面袭来！
　　鹿梵忍不住自嘲了一声：“太阳竖琴，就算你是加错点的半神，可毕竟是半神……居然切不开这柄帝王灵器的护体灵气，这家伙是不是太夸张了一点儿？”
　　一边说着，她用仅剩的右手握住了金色的日轮ꔷ太阳竖琴，缓缓站起身来。
　　鹿梵轻声思索道：“不过我差不多也想明白了，左手为何无法恢复……”
　　“她的灵气，似乎能够直接冻结我体内的灵气流动速度……”
　　“如此一来，恐怕也只能委屈你们一下子了……”
　　“主人，你！！”
　　听鹿梵这么说，她体内的灵胚们全都大惊失色，只能提前做好了心理准备。
　　只见鹿梵低垂着火眉，淡淡的说道：“比起被敌人击败，我宁愿成为饿死鬼……”
　　“哗！！”
　　下一秒，一道金色的火焰从她的胃部爆燃而起！
　　身为神器ꔷ日食的神迹，无论是鹿梵本人还是她的灵器……永远也吃不饱的她们已经忘记了曾享用过多少美食，曾吞噬过多少灵胚。
　　但是在这一瞬间，原本积攒在一起的能量却在瞬间炸裂开来，以灌注的姿态流遍了她的全身上下。
　　断裂的左手，在顷刻间恢复如初。
　　鹿梵的火眉翘起，化作了两缕火苗。
　　她的瞳孔和全身上下的肌肤，瞬间勾勒出了一朵朵火烧云的痕迹，朝着空中漂浮而起；
　　顺着她的背后燃到了天空中，然后……形成了一个悬浮在空中，镶嵌着红色火烧云图案的金色落日环！
　　金色天环的内环，生长着一道又一道火焰勾刃，时不时张开，又时不时咬合，宛若一张长满了牙齿的樱桃小嘴。
　　【日食形态ꔷ开启！】
　　“这是什么气息！？”
　　“好惊人的能量……”
　　此时此刻，正瘫坐在数十里之外的鬼神妃ꔷ虞婳一下子就不可思议的瞪大了自己的双眼。
　　在她的感知下，惊人的高温瞬间将方圆数十里的水晶墙焚化，烧成了一片虚幻的火海。
　　甚至，就连自己体内神器ꔷ轮回的神迹，也产生了一丝敬畏。
　　“鹿梵这家伙，好强！！”
　　“难不成，她先前从未展现过自己的全力吗？”
　　虞婳呆滞的自言自语道。
　　她不敢想象，同为顶尖的神州嫡系，鹿梵居然能爆发出如此令人绝望的气场。
　　现在的她，说不定有资格与那个家伙一战！
　　双方相隔仅有百米……
　　神器ꔷ第三信使的帝王分身，也暂时停下了脚步；
　　望着眼前的红发少女，她那冰冷的语气竟然罕见的变得温柔了许多。
　　她轻声说道：“我能清楚的感觉到……”
　　“你就是帝王……”
　　“你就是，与我同为帝王的生灵……”
　　“……”
　　“废话连篇……”
　　沐浴在落日的天环之中，鹿梵的脸色却难看到了极点。
　　她低声说道：“逼我开启了这个形态，别说是一个帝王了……哪怕是真正的半神就在我的面前，恐怕也只能强杀了！”
　　鹿梵和自己的灵器们大吃大喝了数年，耗光了天环鹿家大量的储粮。
　　却只能维持十秒的日食形态！
　　随着时间的推移，鹿梵将承受自己无法想象的代价，甚至连活生生饿死都是有可能的。
　　第一秒：
　　鹿梵默数着时间，她右手旋转着太阳竖琴，左手旋转着赤燚灾，一步踏出……
　　“轰！”当火柱将方圆数里融成了废墟之时，她的身影已是凌空跃出，化作了一道金色的光束，直接落到了帝王分身的身后。
　　【日轮近战排行榜，第一名】
　　【末日】
　　“锵锵锵！！”
　　刹那之间……
　　鹿梵甚至都没有回头，她那娇小的身躯就宛如炮弹一般，环绕着第三信使的帝王分身轰炸了起来。
　　在弹跳的同时，她右手的太阳竖琴……更是散发出了恐怖的鸣颤之音，瞬间在对方的身上斩出了无数道坑坑洼洼的痕迹。
　　尽管太阳竖琴是一柄加错点的半神。
　　作为一柄日轮灵器，她在诞生之时，没有选择注入「魄」，而是选择注入了适合近战灵器的「魂」，但这也就意味着……太阳竖琴在近战方面的威力，要远远超越远程投掷的无数倍！
　　头部，胸前，腹部，腿部……
　　鹿梵的旋转速度，愈发迅捷，宛若幻影一般；
　　与此同时，日轮也仿佛电锯一般，疯狂切割着帝王分身的身躯。
　　可让人难以置信的是……
　　即便是鹿梵全力爆发的压倒性火力，却仅仅只能在对方的身躯上留下几道斩痕。
　　“……”沉默了一息。
　　帝王分身对着自己的前方，快速挥出了一巴掌。
　　她袖袍所掀起的寒风，喷涌而出的冰蓝色光束化作了一道扇形的冲击波，光是这惊人的风压……就直接扇爆了前方数十里的水晶墙壁。
　　同一时间，她右手握着冰蓝色长棍，擦着地面斜挑而出。
　　“轰！！”
　　当长棍与日轮接触的瞬间……
　　鹿梵的身躯也朝着后方倒飞而出，好在，她已经勉强能接住对方的攻击了。
　　她猛地一踏身后的墙壁，借力朝着对方冲了回去。
　　这一次……
　　就在她与第三信使擦肩而过的同时，根本就没有用日轮进行攻击，而是直接张开了她的小嘴……宛如小狗一样，「咔嚓」一声，咬在了帝王分身的手指上。
　　“嗯？”
　　就在帝王分身懵逼的注视下，她的两根手指竟是就这么被火焰烧成了虚无。
　　机会来了……
　　借着对方迷茫的瞬间。
　　鹿梵舍弃了一切技巧，抱着对方的手臂一跃而起……然后，她就这么直接抱住了第三信使ꔷ帝王分身的脑袋。
　　“啊！！”
　　转瞬之间，鹿梵张开了自己……的嘴巴，直接朝着对方额前的华丽灵胚啃了过去。
　　在她这简单无比，纯粹到了极点的杀招面前……
　　没有一切生灵，能逃过被神器ꔷ日食吞噬的命运。
　　可惜的是……
　　鹿梵这一嘴，终究还是没能咬下去。
　　当她回过神来之后，自己的身形居然就这么呆呆的停滞在了虚空之中。
　　“怎么，会这样？”
　　鹿梵体内，几枚灵胚略微有些不可思议的说道。
　　鹿梵同样如此！
　　她的意识和思维还能转动，身体却再也无法做出任何行为了。
　　这并非是简单的错觉，而是因为整个世界似乎真的被暂停了，就连周围的灵气都被彻底凝固了。
　　数秒后，映入眼帘的……则是第三信使ꔷ帝王分身她那冰冷无比的双眸。
　　“天赋ꔷ雾界冰结使……”
　　她歪了歪头，浅笑了一声：“帝王……”
　　“你居然有胆触碰我的身体？”
　　“欢迎来到，被冻结的雾界……”
　　“……”在这一刻。
　　第三信使的帝王分身，她那近乎于无敌的能力，终于是彻底暴露在了鹿梵的面前！
　　可惜的是，为时已晚！
　　现如今，即便不用刻意解释，鹿梵和太阳竖琴等灵器也明白了她能力的原理。
　　“糟糕了……”
　　“我早就奇怪她的防御为何无孔不入！原来是这么一回事！”随着太阳竖琴的颤抖声音。
　　第三信使的帝王分身冷声说道：“帝王……”
　　“凭你的实力，有资格知晓我的能力……”
　　“我的身体构造就是由雾界的一粒粒分子构成的，她们被冻成了凝固的状态，遍布我的全身；所以，我的身体既处于雾界当中，又处于现实当中……”
　　她的灵气的确仅有帝王的阶级。
　　所以，她的战力也并不像是鬼神妃ꔷ虞婳想象中的那般无敌，并不是防御能力过强，也并非不会被半神阶的日轮ꔷ太阳竖琴所伤到。
　　这一切都是基于她的天赋和她的灵技，所制造出来的恐怖光景。
　　第三信使ꔷ帝王分身的身体，能够在雾界和现实之中来回切换……所以，早在鹿梵用肉身触碰她的身躯之时，就已经被转化进入了雾界当中。
　　“这就是……”
　　“传说中的雾界吗？”
　　在这一瞬，鹿梵的心中也是产生了强烈动摇。
　　她曾经只听过传说墛中的七冠和持有七冠的炼器师们，却从未和拥有雾界能力的生灵对战过！
　　传闻中，每一柄七冠都拥有匪夷所思的雾界能力……
　　而作为第三信使的一具分身，她的雾界能力还要远远凌驾于七冠之上。
　　很快，就见神情冰冷的帝王分身，缓慢的抬起了她的一根手指，一点点朝着鹿梵伸了过去。
　　她冷声询问道：“既然同样身处于雾界当中，你应该能够看清我这一次攻击吧？”
　　在寻常帝王的眼中……
　　这一指的速度，恐怕仅有超阶炼器师的级别。
　　可诡异的是，在她这伸手的过程中，借助雾界的加持……手指戳出的速度竟是越来越快，快的离谱，快到了极限！
　　最后，当她的指尖来到了鹿梵眼前时，就这么对着她的腹部轻轻一弹。
　　【雾界ꔷ十秒】
　　“轰！”
　　当冻结的雾界破碎之后。
　　一道冰蓝色的光束破空而出，轰然将鹿梵弹飞了出数千米，让她又一次重重撞在了水晶的棺材上面。
　　对方这从雾界弹出来的一指，就算是再怎么轻描淡写的一击，也足以轰碎一名十九芯帝王了。
　　鹿梵的腹部，出现了一个惨烈的豁口。
　　她的丹田、和她腹部所积攒的日食能量，竟是直接被对方一击轰散了。
　　察觉到体内的灵气趋于溃散，就连日食形态也无法维持，直接散去……鹿梵的火红色长发散落时，她一下子就瘫坐在了地上。
　　“不行，完全打不过啊！”
　　鹿梵的本命灵器ꔷ赤燚灾颤声说道：“这个家伙的能力，是无懈可击的吗！”
　　“主人，她不是现在的我们能够面对的敌人！”
　　“好饿……”
　　“主人，我已经完全转不动了……”
　　很快，赤燚灾和太阳竖琴就在同一时间，慢悠悠的跌落到了地上。
　　因灵气溃散，她们也变成了这副虚弱无力的样子，不一会儿就自动回归了鹿梵的体内。
　　面对这绝望的景象……
　　鹿梵所能选择的，似乎也就只剩下了饿死……或是直接被第三信使的帝王分身打死这两条路可选。
　　可此时此刻：
　　第三信使ꔷ帝王分身的神情中却是突然流露出了一丝迷茫，按理说……自己刚才那一击可是冲着将鹿梵轰飞出数千里，让她在不……
　　断倒飞的过程中活生生饿死才对。
　　可是，却不知为何……
　　这个既碍眼又碍事的棺材，竟是三番两次的成为了鹿梵的缓冲垫，让她侥幸活了下来。
　　「无妨，下一击，就将它也一同打成碎渣吧」想到这里，帝王分身就这么轻步走上前去。
　　万米，千米，百米，十米……
　　双方的距离愈发接近，她也将冰蓝色的长棍拖在地上，划过了一道半月的轨迹，举到了空中。
　　然而，就在她想要一棍子落下，将鹿梵连带她身后的水晶棺材砸碎之时，手中的动作却就这么突兀的停了下来。
　　在她不可思议的目光下。
　　不知何时……
　　一名酮体雪白如霜，比雪花还要更加的雪白、苍白、洁白、纯净之白、无暇之白的绝美生灵，就这么侧坐在棺材上，淡漠的凝视着自己。
　　她那一双冰冷的雪白色双眸，仅仅只是默然的注视着第三信使……
　　就足以让她停止手中的行为了。
　　察觉到了第三信使的茫然。
　　落日之环ꔷ鹿梵也强忍着饥饿和痛苦，艰难的转过身去。
　　“……”她，是谁？
　　那名少女梳着雪白色的螺旋长发，穿着一席纯白色的宫廷礼服；
　　她的腰间别着一柄雪白色的骑士剑刃，左手握着一本酮体雪白色的童话故事书。
　　她的一切，都仿佛梦幻一样雪白。
　　曾经，鹿梵是亲眼见过鹿禅的……
　　但是，她却从未见过开启了白雪形态之后的鹿禅，更没有见过与白雪接吻过后、雪白到了无比耀眼的程度，直接跨入了第三步境界的鹿禅。
　　此时的鹿梵，根本就认不出眼前的紫荆公主！
　　相反，鹿禅却仿佛早就认识鹿梵。
　　她轻声反驳道：“世间，根本就没有无懈可击的能力……”
　　“也没有无敌的生灵……”
　　说到这时，鹿禅也抬起小手托着脸颊讲解了起来：“如果，她真能凭帝王之力超越半神，那她就不是神器所制造出来的帝王分身，而是神器的霸者分身了，你能明白吗？”
　　“啊！我想起来了！”
　　突然之间，鹿梵体内的赤燚灾灵胚惊呼了一声：“她不就是那个紫荆公主吗！？神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣，偷偷做限时道侣服务的那个呀！”
　　“传闻中，她是神器ꔷ白雪的注视之人，没想到，她居然真的能使用白雪的神迹能力啊！”
　　与此同时，鹿梵也是怔怔的望着鹿禅。
　　她无法理解，这个女人为何会在这么关键的时刻，突然开始说教。
　　但是，她是来帮助自己的吧？
　　鹿禅轻叹了一声，认真的说道：“还有，饿着肚子又不是不能战斗……”
　　“若是还在战斗的过程中，只要没有饿死，就不能解除自己的爆发，你明白吗？”
　　“还有还有……”
　　“总是这么饿，好像是在说，你的妈妈在你小时候没有给你认真喂奶一样呢……”
　　可话音落下，鹿禅又有些莫名其妙的自我怀疑道：“我的印象中，记得应该有好好喂过吧？”
　　“……”
　　“白雪……”
　　此时此刻，神器ꔷ第三信使的帝王分身，梳着冰蓝色长发的少女，已是从震惊中回过神来，猛地看向了鹿禅。
　　尽管只是一具分身，可她也清楚自己的本体，神器ꔷ第三信使到来此地的目的！
　　她就是为了追杀白雪和水晶而来的！
　　而她眼前的这个女人，绝对和白雪脱不了关系。
　　一念之间……
　　帝王分身化作了一道冰蓝色的光束射线，飞向了鹿禅！
　　相隔十米，她仅需一瞬就能击溃鹿禅。
　　可就在这时，只听那名酮体雪白的绝美少女，冷声说道：“我话还没说完呢，就请你再等一会儿吧……”
　　“帝王……”
　　说话的同时，鹿禅「哗啦」一声，快速翻开了手中的童话故事书。
　　一息过后，空中浮现出了两个恐怖到了极点，宛如恶魔的绘卷一般，潦草到了极点的扭曲大字。
　　【跪下！】
　　顷刻之间……
　　在鹿梵呆滞的注视下……
　　第三信使ꔷ帝王分身那近乎于无敌，无懈可击的强大身躯，就这么突兀坠落。
　　她仿佛被一道惊天的巨力所碾过，轰然一声跪在了鹿梵的面前，甚至连一丝反应的时间都没有，额前的华丽灵胚就这么直接刻印在了地面上。
　　“轰！！”
　　黑色的波纹直冲地心。
　　方圆数千里的大地，竟然在一瞬之间被悬浮在空中的黑色文字镇压成了一片满目疮痍的废墟！
　　唯有鹿禅，她神情淡漠的俯瞰着那跪在地上，尊严丧失的凄凉身影。
　　这场审判，才刚刚开始呢……

第257章 契约霸者·片翼惊鸿！
　　酮体雪白，宛如人偶一般的少女正低垂着眼帘，俯瞰着跪在地上的帝王分身。
　　在黑暗童谣的镇压之下。
　　哪怕是战力无双的信使分身，也只能俯首。
　　【跪下！】
　　黑色的波纹一圈又一圈扩散，她膝下的大地……更是在瞬间节节破碎，震裂出了一个巨大的坑洞。
　　看到这一幕，瘫坐在地上的落日之环ꔷ鹿梵近乎于陷入了呆滞的状态。
　　她显然没想到……
　　这个神代炼器师的新婚道侣，甚至曾偷偷做限时道侣服务的紫荆公主，居然一个照面就压制了神器的分身！
　　“怎么，可能？”
　　帝王分身的冰蓝色眼眸微微凝缩了起来，承受着这不可抗力的压迫……沉默了数秒，她又抬起头来淡漠的看向了鹿禅。
　　她似乎并不愤怒，反倒是略微有些认真的问道：“你知道，让一具神器的分身下跪，会造成什么样的后果吗？”
　　“喔？”
　　“会怎么样？”
　　鹿禅眨了眨雪白色的眼眸，轻柔的问道：“别光说狠话，你倒是演示给我看啊……”
　　她话音落下时，悬浮在空中的漆黑文字再一次发生了变化。
　　【趴下】
　　“轰！”
　　黑色的波纹再次扩散。
　　第三信使的帝王分身的身形又一次猛然下沉，她甚至还没有回过神来，强撑着的身躯就被重重轰入了水晶地面，连头都抬不起来。
　　她先前所展现出的逆天战力，与如今这凄惨的一幕，形成了极度的反差！
　　可黑暗童谣反倒是有些慌张了：
　　【紫荆公主，要不我们还是给她留一点儿情面吧！】
　　【我的能力已经坚持不了多久了，如果再这样欺负她，等她恢复之后可能会把我们全都杀掉啊！】
　　现如今，她又不在神器ꔷ白雪的身边。
　　被紫荆公主使用，能爆发个两三次威力就已经是她的极限了。
　　可听见这话，鹿禅却浅笑了一声，不依不挠的问道：“也就是说，你的能力应该还能再使用一次吧？”
　　【不不不，我还是建议饶她一次！】
　　【这样实在是太过分了！】
　　察觉到了鹿禅心中的新想法……
　　黑暗童谣瞬间变得紧张了起来。
　　鹿禅挑了挑眼眉，坏笑了一声：“怕什么？反正我们都已经这样对待她了，就算给她留一次面子，她也不会放过我们的……”
　　“好了，快点照做吧！”
　　既然是鹿禅的命令。
　　黑暗童谣也只能深吸了一口气，而空中的黑色文字，则产生了最后一次变化。
　　【磕头吧！】
　　“……”刹那之间……
　　身躯再次被控制的帝王分身，有些难以置信的撑起了她的脑袋……然后，又用她那华丽的灵胚、重重朝着地面一磕。
　　“轰！！”
　　方圆的无数座水晶宫殿，在她这一次撞击下瞬间碎裂成了粉尘。
　　如海啸一般狂涌而出的冰尘在水晶通道里一阵狂卷，足足蔓延出数里，看样子……她这灵胚本体的破坏力果然不同凡响！
　　【我的灵气已经耗尽了】
　　【紫荆公主，你就自求多福吧！】
　　被冰蓝色的烟尘所笼罩，黑暗童谣第一时间就吓得回到了鹿禅的体内。
　　直到这时，鹿禅才优雅从棺材上跳了下来，随着她那雪白色的宫廷礼服落下……
　　一同出现在她手中的，还有一柄酮体环绕着雪白色暴风的光束粒子长剑。
　　【十灾拼图ꔷ道化西风】
　　在白雪形态下。
　　原本漆黑的长剑，也被染成了美丽无暇的雪白之色。
　　鹿禅顺手提起了鹿梵的衣领，仅仅只是轻轻一甩，就将这不成器的亲生女儿丢到了水晶棺材的后方。
　　有棺材阻拦，也能抵挡大战时灵气余波的冲击。
　　鹿梵从棺材的侧面探出了小脑袋，提醒道：“紫荆公主，千万要小心一点……她的体内里全都是雾界粒子的聚合体，同时存在于现实与雾界当中，每一次出手都相当于经过了雾界的频率加速……”
　　“除此之外，她更是有着直接冻结雾界空间的能力，所以，千万不要用身体去接触她！”
　　“好了，别说那么多……”
　　鹿禅打断了鹿梵的话语。
　　她优雅的挽了一个剑花，有些不满的抱怨道：“战斗明明才刚刚开始呢，剧透不就没意思了吗？”
　　听见这话，鹿梵的火眉顿时忍不住轻挑了起来。
　　她无奈的心想道：“这个女人，是疯子吗！？”
　　然而，不知为何……
　　有这个女人在身边，鹿梵心中总有一种莫名的安全感；
　　当然，除了安全感之外，更有一种不知从哪来的压迫感，简直就像是面对她的母后，火化神妃时的那种时不时就要挨训的感觉！
　　可她的
　　外貌，明明如此绝美可爱。
　　“难不成，这就是传说中的早熟吗？”
　　“她的心性，不会像是那种不怎么喜欢用电子设备的老年炼器师一样吧？”
　　鹿梵在心中暗自揣测道：“所以说不定，太阳公主才会选一个比自己小那么多的炼器师当新婚道侣？”
　　很快，眼前的冰雾彻底消散。
　　鹿梵也停止了胡思乱想，咽了一口唾沫，屏息凝神的看向了前方的身影。
　　第三信使的帝王分身，用手指撑着地面，略显妖异的站起身来。
　　她从容的梳理了一下略微有些散乱的冰蓝色长发……可她那看似冷静的双眸，已是完全锁定了鹿禅。
　　在神器的概念里，是不可能存在下跪和磕头这个概念的。
　　就算是身为七大奇迹的序列，顶多也就是如同妈妈和女儿那样的感觉。
　　可就在不久前，第三信使的一根头发，居然对眼前这位神器ꔷ白雪的神迹炼器师下跪了。
　　这对于神器ꔷ第三信使而言，可是莫大的耻辱。
　　帝王分身闭合着双目，虔诚的忏悔道：“放心吧，三尊者……”
　　“等我灭杀了眼前之人，就会自爆灵胚，以防记忆被传输回去……”
　　话落。
　　她一边旋转着手中的冰蓝色长棍，一边走向了鹿禅。
　　同一时间，鹿禅也是陷入了短暂的沉思当中。
　　尽管她不喜欢剧透，喜欢自己去判断敌人的能力，但不得不说……鹿梵先前的几句提醒实在是太关键了。
　　许多强大的半神，或是查看过灵器典籍的神州嫡系都很清楚。
　　只要涉及到雾界这个名字，就会存在膨胀和加速的概念。
　　如七大奇迹ꔷ冰冠，四大信使，以及南天门，北极星等拥有七冠封号的灵器。
　　既然她的体内拥有雾界的能量，这也意味着……她每一次攻击，恐怕都相当于轰雷天舞的数倍雾界行。
　　但是，自己同样也有属于雾界的能力！
　　心念一动……
　　「哗」的一声，一道雪白色的雪雾烟霞从鹿禅的身后喷涌而出，如一缕缕雪白色的缎带漂浮在她的身后。
　　这还是鹿禅第一次在白雪形态下，使用雾忘妃的天赋ꔷ风吹过后。
　　随后，她又用涂着雪白色美甲的小手，在道化西风的剑刃上擦了一下……瞬间就为她的剑刃覆上了一层如梦似幻的雪雾。
　　【护主灵技ꔷ水晶叹息】
　　注视着环绕鹿禅周身的雪雾……
　　第三信使的帝王分身，带着一丝冰冷的语气说道：“你不配使用雾界的能力……”
　　“去死吧……”
　　轰！！
　　她猛地一踏地面，脚下的水晶猛地炸裂；
　　她化作了一道冰蓝色的光束拔地而起，在平地俯冲之时、以近乎于贴着地面的角度扫出了手中的长棍。
　　这一击的速度，快的离谱！
　　在鹿禅眼中，甚至依稀只能看到一抹寒光，棍影就已经扫到了自己的眼前。
　　但是……
　　她的斩击速度，比起对方还要更快！
　　“神宵折剑术ꔷ抱月……”
　　“锵！”
　　鹿禅仅仅只是做出了一个上挑斜斩的动作……
　　雪白色的剑光就骇然卡在了第三信使的手掌和她手中冰棍的贴合处，精准的打歪了她的攻击轨迹。
　　刹那之间，鹿禅婉转剑刃，全力以赴的横斩出了一道纯白色的半月雪痕。
　　眼看雪白色的剑光将至……
　　第三信使ꔷ帝王分身甚至已经做好了硬接这一击的准备，她全身寒光收敛，将身躯切换进入了雾界之中。
　　可就在鹿禅挥出道化西风的瞬间，她的右手居然就这么突兀的停了下来。
　　下一秒，鹿禅全身多点同时一起发力，然后……就这么甩着雪白色的长发，一百八十度回旋返斩。
　　她娇小的身躯扭转，拖着一轮纯白色的满月，以比挥舞时还要更快数百倍的速度，反向斩到了帝王分身的侧面。
　　这是，神宵折剑术ꔷ离魂！
　　比起用超级重剑，睡美人ꔷ玫瑰公主施展这一招，几乎没有重量的道化西风显然就要简单的多。
　　“这是，在耍杂技吗？”
　　第三信使面无表情。
　　无论鹿禅想要使用何等招式，在她这被雾界环绕的身躯面前，都不可能造成任何杀伤力。
　　她的身躯可以在现实和雾界之中随意转化，能冻结雾界的粒子，堪称是雾界的实质聚合体。
　　转瞬之间……
　　纯白色的满月，已是无比接近对方的身躯。
　　可诡异的是，鹿禅挥剑的动作居然又一次停滞了下来，迟疑了一秒过后，她微微咬住了自己嘴唇，爆发出了更强的力气！
　　她的体内，二十多盏灵芯同时爆发！！
　　九盏雪白色的灵芯，更是焕发出了如梦似幻的璀璨光芒。
　　终于，鹿禅竟是再一次扭转了自己的身躯，她反手拖……
　　着一条雪白色的银河缎带，以超越极限的速度斩了回去！
　　【神宵折剑术ꔷ二段离魂】
　　【超式ꔷ魄散！】
　　这一次，帝王分身甚至连鹿禅的挥剑动作都没有看清。
　　只听「锵」的一声，雪白色剑光直接斩在了帝王分身的腰间，道化西风携带着璀璨至极、朝着四面八方扫射的纯白色光纹，猛地一下子将她抡飞了出去！
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　在鹿梵不可思议的目光下……
　　她视线的前方，塺一座又一座水晶宫殿接连破碎。
　　雪白色的剑光一路贯穿出数百里，拖着帝王分身的身躯飞射而出。
　　在这一剑面前，哪怕帝王分身的身躯依旧处于雾界之中，却也不可抗力的倒飞了出去，在恍惚之间……她已是被轰在了一面巨大的水晶墙壁上。
　　“什么鬼！？”
　　“发生了什么！？”
　　原本还在冥想养伤的鬼神妃ꔷ虞婳有些呆呆的睁开了双眼，懵逼的看向了一旁的水晶墙壁。
　　那一念之间，她甚至只能看到一道雪白色的余光，第三信使的帝王分身就被不知名的力量斩了回来，突兀倒在了自己的身旁。
　　她忍不住惊呼了起来：“怎么回事！”
　　“这个怪物怎么回来了？”
　　然而，还不待虞婳想要逃跑，就见一道沐浴在白雪烟尘之中的绝美身影，已是轻飘飘的落在了自己的面前。
　　开启了风吹过后的炼化效果ꔷ日轮形态之后，鹿禅的移速相当惊人。
　　帝王分身有些难以置信的站了起来。
　　就算她的身躯处于雾界之中，并未受伤……
　　可是，这个女人居然能一剑将自己轰飞，简直难以想象她这一剑的威力！
　　鹿禅淡漠的说道：“看到了吗？你的雾界能力并非是无敌的……”
　　“如果你刚才不是身处于雾界之中，早就已经被我斩杀了……”
　　“更何况……”
　　“我刚才那一斩没蕴含任何剑意……”
　　“若是换成一名拥有强大剑意、能够斩穿雾界的第四步剑修帝王，你早就已经落败了……”
　　就算是神器的分身……
　　可她既是帝王，而并非半神，就绝非是无懈可击的！
　　当然，鹿禅也不得不承认，这个家伙的能力确实有些无赖，至少……自己刚才消耗了三成灵气的一斩，却没有对她造成丝毫杀伤，心中总归是有些不爽的。
　　她轻声呢喃道：“想要对付这种无赖的能力，就要不择手段了呢……”
　　【神弓ꔷ霸行之眸，开启！】
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　她那雪白色的双眸，在一瞬碎裂成了碎片。
　　化作了两枚对叠的黑色半月之眸，宛若两对漆黑的勾玉，就这么从她的瞳孔里浮现了出来。
　　【屏蔽ꔷ道化西风】
　　鹿禅手中的道化西风，就这么突兀的消失在了虚空中。
　　尽管手中无剑，可鹿禅还是伸出了她的左手，幻想着将右手那不存在的剑刃，卡在了自己的两指之间。
　　当她的视线，剑刃，以及指尖的缝隙形成了一条精准的直线，对准帝王分身时……
　　【神宵割喉礼ꔷ穿杨折柳】
　　【屏蔽解除】
　　这一刻，心中有了一丝不详预感的帝王分身刚想躲避，就听「咔嚓」一声，雪白色的剑光骇然刺穿了她的面部。
　　被霸行白昼的神器之眸所屏蔽的物体，当解除屏蔽的那一瞬间，会优先于一切维度的判定。
　　鹿禅冷声传音道：“帝王……”
　　“你应该不知道吧？”
　　“我这一双神器之眸，可是连整个雾界都能屏蔽……”
　　话音落下，鹿禅右手快速坠落，朝着下方狠狠一斩。
　　下一秒，在鬼神妃ꔷ虞婳和落日之环ꔷ鹿梵匪夷所思的观望下，鹿禅竟是一剑将帝王分身斩成了两半，将她蒸发在了璀璨的雪尘之中！
　　“紫荆公主……”
　　“这个女人，好强！”
　　近距离观战的虞婳心神狂震。
　　她根本无法想象，不久前还曾与自己交战过的紫荆公主，竟是能直接击败一柄神器的分身！
　　这么一想，恐怕就连来自神州的嫡系，都根本无法成为她的对手吧？
　　如此一来……
　　曾惨败于鹿禅的虞婳，失落的心情反倒是好转了许多。
　　就在这时，鹿禅又出言提醒道：“你也找个机会躲起来吧，战斗还没有结束呢……”
　　即便身躯被斩成了两半。
　　可这具帝王分身，她体内的灵气却依旧没有溃散。
　　这也是理所当然的，因为她并非是炼器师，而是一柄灵器的化身。
　　她的灵胚，不在体内……
　　而在于额前！
　　“……”
　　“……”复
　　原之后，已经知晓眼前的雪白少女拥有斩断自己的能力之后，帝王分身的神情也变得凝重了些许。
　　不用想，鹿禅下一剑绝对会冲着自己的灵胚刺来。
　　帝王分身终于是不再掩饰自己的心情，她阴森的笑了一声，冷声说道：
　　“你本可以借助我的轻敌，找到刺穿我灵胚的机会，可惜……我不会再给你任何机会了……”
　　“哗……”
　　一缕缕冰蓝色的雾气，从她体内漂浮而出。
　　她全身的肌肤，仿佛都缠上了一粒粒冰蓝色的粒子，汇聚成了一副被烟雾环绕的灵气之躯。
　　鹿禅能够击破她的防御……
　　而她也想知道，世间究竟有没有帝王炼器师，能够防住自己的攻势？
　　心念一动……
　　她的身躯瞬间消失在了原地，化作一道冰蓝色的光芒飞射而出；
　　在接近鹿禅的同时，她就扬起了手中的长棍，擦着地面狠狠一扫。
　　仅仅一息过后。
　　周围的光景就像是变成了冰蓝色的破碎水墨画，几人视线中的一切都在渐渐消散。
　　“轰！！”
　　在整个水晶宫殿炸裂的瞬间……
　　鹿禅就已经沐浴在了雪白色的烟尘当中，她轻步朝着后方一跃；
　　如日轮飞行时的不规则旋转一般，翻转着躲避了所有的碎冰，优雅的落在了地上。
　　【风吹过后ꔷ日轮形态】
　　可鹿禅才刚一落地……
　　冰蓝色的光束就已经映入了她的眼帘，帝王分身划过了一道扭曲的弧度、再次朝着她一棍扫来。
　　鹿禅微微皱了皱雪眉。
　　这家伙的速度，简直快的惊人……
　　就算自己开启了雾忘妃的加速天赋ꔷ风吹过后，可对方的速度却依然是自己的三倍以上！
　　来不及反应，鹿禅只能闭上了漆黑的神器之眸；
　　感受到危险将至，她凭借本能一跃而起，想要拉开和对方的距离。
　　万丈光芒平地起！！
　　随着一栋又一栋水晶宫殿被接连掀起，虞婳和鹿梵早就已经什么都看不清了。
　　在她们的视线当中，唯有一白一蓝两道光芒，在空中不停地闪烁交错着。
　　帝王分身的攻势异常猛烈，只要是被她手中冰棍所擦到的事物，都会在顷刻间原地蒸发，碎裂成漫天冰蓝色的雾气粒子。
　　“砰！”
　　她舞动着双手的长棍，追逐着鹿禅左摇右甩之间……也猛地将两侧的水晶通道全部扫成了废墟。
　　这一柄神器分身的攻击方式看似平平无奇。
　　可实际上，无论是她的移动，亦或是每一次出手的动作，全都相当于经过了无数秒的雾界行加速。
　　她的密度、质量，以及破坏力和杀伤力，全都叠加到了不可思议的强度。
　　“速度，是我的三倍……”
　　“出棍的速度，更是比道化西风的核心天赋ꔷ道化还要更快一倍，这也就意味着……我每次只要刚做出抬手的动作，她的长棍就会先一步击中我……”
　　鹿禅很快就计算出了她和对手之间的三维差距。
　　光是速度的话，如果用睡美人ꔷ玫瑰公主的七彩剑光体，倒是勉强能够赶上。
　　可惜的是，在鹿禅开启白雪形态之后，则不能唤出无法被改变颜色的灵器。
　　更不用说……
　　在近战方面，道化西风就已经是鹿禅斩击速度最快的灵器了。
　　若是连道化西风的斩击都追不上对方，那就更不用谈使用其它灵器了。
　　这一刻，就连鹿禅忍不住在心中感叹道：“果然，正如七冠之中所传言的那般，神器ꔷ第三信使拥有一个让所有七冠都眼红的神器天赋·「迷你雾界」，她的体内，简直就像是蕴含着一个小型雾界！”
　　“身体变成了迷你雾界，就能无限制的提升所有三维……”
　　“难怪，北山龙女和二郡主那等炼体的神代炼器师……都喜欢追求神器ꔷ第三信使散落在世间的碎片和能量……”
　　可即便是正处于如此激烈的大战当中。
　　鹿禅的神情中，还是忍不住流露出了一丝强烈的贪婪。
　　要知道，这个女人，就是对神器的能力没有一点儿抵抗力。
　　只要是神器的话，就算舍弃一切，甚至是让她主动倒贴，鹿禅也不会有任何怨言！
　　她舔了舔被染成了冰白色，仿佛涂上了一抹唇膏的樱唇，渴望的自言自语道：
　　“如果把她的那一枚灵胚摘下来，让轰雷天舞进行重淬……说不定，就能让轰雷天舞拥有成为霸者的资格呢！”
　　“……”这时，第三信使的帝王分身，当然也看出了鹿禅那毫不掩饰的恶意与贪念。
　　她怒声说道：“你在找死！！”
　　帝王分身万万没想到，眼前这个女人在战斗之时，甚至在落入下风的时刻，居然也能对自己这等存在升起贪心。
　　“就凭你这将死的蝼蚁，居然也敢奢求我的能力吗？”
　　话音落下。
　　她全身的冰蓝色光芒再一次爆发，变成无数道笔直的线条、蜿蜒扭曲的飞了出去，手中的冰蓝色长棍也凝聚着万千冰雾，朝着鹿禅一棍扫出。
　　她这一击，汇聚了无数雾界的粒子。
　　在她的心中，鹿禅是不可能挡下这一击的！
　　可就在这一瞬间，只听鹿禅反驳道：“你的能力？可惜，那马上就是我的了……”
　　“而且，我不会败……”
　　“如果是在外界，我想解决你可能还会麻烦一点儿……但如果是在神剑城内，我从始至终就不存在任何战败的可能性！”
　　一边说着，鹿禅也举起了她手中的雪白色剑刃，迎着第三信使ꔷ帝王分身的长棍斩了出去。
　　就算她不使用神器之眸，也能击溃眼前的这具帝王分身！
　　“神器的分身……”
　　“给我好好见证一下，人类炼器师同时运用多种灵器，所创造出的极限可能性吧……”
　　鹿禅话音未落。
　　雪白色的剑光已是冲天而起，既像是暴风……
　　又像是龙卷风的剑气以近乎于横跨了大半个水晶宫的姿态咆哮而出！
　　【道化西风ꔷ专属能力】
　　“七品剑意ꔷ呼风！”
　　这一剑意，是鹿禅所掌握与道化西风所相关的，品阶最低的剑意。
　　要知道，哪怕是对于寻常的帝王炼器师而言，七品剑意也是十分平庸的程度，难登大雅之堂。
　　对于半神或霸者来说，若是有哪位主人敢领悟出七品剑意，她们恐怕就要单方面的解除契约了。
　　可换做在使用道化西风时……
　　在此时此刻。
　　在此地！！
　　鹿禅斩出这一剑意的强烈目的性，已是不言而喻。
　　望着那近乎于天灾一般，汇聚成了雪白色龙卷风的冲天剑光，鹿禅怀念的说道：“都睡这么久了，也该醒来助我一次了吧？”
　　【被动灵技，强制发动！！】
　　【问苍天，借轻风一缕】
　　刹那之间……
　　整个水晶宫的时间，就仿佛停滞了一般，终不再流动。
　　无论是十大灵灾，亦或是其它的某些生灵，甚至连思维都来不及转动！
　　也唯有道化西风，心有灵犀的看了一眼鹿禅所在的位置。
　　“……”
　　“……”道化西风因天赋ꔷ道化的原因，她的剑气是不能被触碰的。
　　若是真的与长棍接触，道化西风的拼图碎片毫无疑问会直接碎裂。
　　可就在转瞬之间……
　　比起鹿禅所转出的雪白色狂风，还要更先抵达的……
　　竟是一道璀璨到了极点的金色光束！
　　那道身影既娇小，又孱弱，她起来是那么的不起眼……她的外形，看起来就像是一只既丑陋又好吃懒惰的普通唤风雀。
　　可她的飞行之处，残留的余韵形成了一圈圈鎏金色的风漩，其绝美的姿态如晚霞的光泽一般，震穿了整个神剑大陆的云层！
　　她这一击，径直轰穿了神器圣域ꔷ水晶宫的屏障，亿米直驱！！
　　赶在剑气和长棍交汇的瞬间……
　　金色的光束还要更快，快的惊人！
　　除了神器ꔷ水晶的至宝ꔷ马车之外，没有任何生灵能理解这惊世骇俗的速度！
　　一息过后，金色光芒轰碎了冰蓝色的长棍，轰碎了帝王分身的身躯，直接刺入了她那奢华无比的虚幻王冠状灵胚之中！
　　“砰！”
　　那华丽的灵胚，竟是一下子就被炸成了碎渣。
　　在恐怖的霸者之威面前，别说她的身躯是由迷你雾界构成的了，就连真正的雾界……都会被直接轰出一个巨大的缺口！！
　　“霸者？”
　　在意识逐渐消散的瞬间。
　　第三信使的帝王分身，终于意识到发生了什么。
　　“居然会有霸者参战？”
　　“这不公平……”
　　“半神分身，明明已经拖住了所有的十大灵灾才对，怎么会有其它的霸者前来插手呢？”
　　帝王分身的心中无法理解。
　　可她很快就释然了：“也好，如此一来，我那一段不雅的记忆就不用传输回三尊者的体内了……”
　　至于眼前这名少女，也无关紧要了。
　　毕竟，等到三尊者的本体真身降临，无论是神器ꔷ水晶，还是神器ꔷ白雪，亦或是整个神剑大陆，都将不复存在！
　　她也狂妄不了多久了。
　　想到这里，帝王分身就闭上了双眼。
　　可是没过多久，帝王分身却突然察觉到了一丝异样……不知为何，她原本那理应消散的意识，竟是重新复原了。
　　“发生了什么？”
　　“怎么会这样！？”
　　当她懵逼的回过神来之时……
　　这才突然察觉到，那名酮体雪白的少女竟是把自己抱在了怀里，夹在了她胸前。
　　自己体内的一切灵气都消失了，取而代之的，是如同玩偶一般软绵绵的身躯；
　　因变成了玩偶，也延长了帝王分身意识消散的时间，她额前的灵胚也被恢复了。
　　“我怎么会变成这副恶心的样子？”
　　“你究竟做了什么！？”
　　可惜，此时的鹿禅并没有为她讲解「白雪形态」能力的心情。
　　因为，她那雪白色的右手指尖，正悬停着一只低垂着眼帘，酮体满是神圣无比的鎏金色羽毛，宛若披着一席皇袍的纯金色唤风雀！
　　她就是……
　　已经有资格挑战超级封号ꔷ八荒兽……
　　曾被神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日同时赐福过的奇迹生灵！
　　她是在《霸者传ꔷ第七千六百四十七页》所记载中，由世间最弱灵器族群中所衍生而成的超级皇者！
　　她是……
　　【三魄霸者ꔷ片翼惊鸿！！】
　　“……”在这一天。
　　已经成为了第三步帝王的鹿禅，终于亲自唤醒了第一柄属于她前世的灵器。
　　望着悬停在她指尖，闭目沉睡、浮生如梦的娇小生灵。
　　鹿禅眯起了她的雪白色双眸，亲昵的呼唤道：“如果是你的话，一定不会拒绝我的契约吧？”
　　早在十多年前。
　　在鹿禅还在北圣州的龙宫灵禁区时，就曾用无数唤风雀所掀起来的狂风，唤来了霸者ꔷ片翼惊鸿的一根羽毛，击破了龙宫。
　　哪怕片翼惊鸿还在沉睡的状态，可鹿禅缺依然释放出了一缕灵气，硬生生的注入了对方的体内。
　　要知道，这种单方面的无理契约行为，必定会导致霸者的反击，身死道消。
　　可鹿禅心意已决……
　　她瞪大了双眼，低声念道：“霸者，给我睁开眼！！”

第258章 母女相认
　　神器圣域ꔷ水晶宫：
　　残留在空中的金色余韵，如晚霞一般绝美的姿态，照亮了整个天空。
　　（三魄霸者ꔷ片翼惊鸿）
　　鹿禅的手心捧着这只娇小的麻雀，已是注入了自身全部的灵气；
　　她的体内，二十三盏灵芯全部绽放出了璀璨的光芒……九盏雪白色的灵芯正在持续注入金色唤风雀的体内，试图唤醒她的意识。
　　“霸者……”
　　“我的皇者，快点睁开你的眼睛吧！”
　　鹿禅带着一丝狂热的目光，轻声念道。
　　现如今，她已经成为了第三步帝王，已经具备了契约霸者的资格。
　　即便是当霸者和自己契约后，只能共享主人的灵气，会变弱！（就像是本是半神的太阳竖琴，因只能共享鹿梵的灵气……从而连神器ꔷ第三信使的帝王分身的防御都破不了；这也是为何许多半神和霸者都不想与天才帝王契约，而是给予她们未来的口头承诺）
　　但是，鹿禅坚信……
　　片翼惊鸿一定不会拒绝自己的契约！
　　“你明明已经感受到了吧？我数十年前所召唤出来的唤风雀，以及……我的剑意！”
　　鹿禅先是环绕了一圈四周，因她和帝王分身的战斗所波及，方圆数百里的宫殿都被震塌，也没有炼器师愿意过来查看。
　　很快，她就唤出了储存在灵器空间多年的唤风雀。
　　鹿禅为咾了唤醒片翼惊鸿，早已做好了充足的准备……她拜托太阳将整个铁扇州的唤风雀全部找了过来，再加上自己曾在北境收集过的唤风雀。
　　“叽叽喳喳！！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　不一会儿，一只只娇小的唤风雀，就从她的体内漂浮了出来。
　　她们那银色的、光辉闪亮的羽毛与鹿禅手心那只体型与她们一模一样娇小，羽毛却是鎏金色的、宛如皇者一般的唤风雀截然不同。
　　简直是萤火与皓月之别！
　　她们全都惊呆了，不停的围着片翼惊鸿旋转了起来，似是感受到了族群当中唯一的传奇，顿时心生倾慕。
　　甚至还有几只银色的唤风雀，直接飞到了鹿禅的手心上，环绕着金色麻雀不停的跳舞了起来。
　　“快一点……”
　　同一时间……
　　鹿禅的雪白色双眸也微微凝缩了起来，她能够察觉到，自己体内的灵气已经快要耗空，近乎于所剩无几。
　　可她还是不顾一切的，点燃了九盏雪白色灵芯的最后一丝火苗，将她们全部涌入了片翼惊鸿的体内。
　　在喝了白雪的奶之后……
　　尽管她只是二十三芯帝王，可论灵气的质量，她已经能够媲美第三步的极限，二十七芯帝王了。
　　总而言之，用白雪赐予她的灵气，拿来偷偷供养自己前世的灵器，让鹿禅觉得有些不太好意思。
　　但是，她对片翼惊鸿势在必得！
　　片翼惊鸿仅仅只有三魄，可她是曾误入神灵的游戏当中，被双神器赐福过，且带有传奇性、唯一性、族群当中的万古皇！
　　加上鹿禅的前世，片翼惊鸿一共只有过两代主人！
　　但片翼惊鸿的战力，绝对早已达到了顶尖封号灵器ꔷ八荒兽的级别！
　　突然之间……
　　就在鹿禅灵气即将耗光之时，她手心的金色唤风雀终于是展开了一对镶嵌着金色皇冠状花纹的鎏金色羽毛，煽动了几下，优雅的梳理起了身上略微有些凌乱的羽翼。
　　突然之间，一道既神圣又空灵，仿佛充满了仁慈母爱一般的声音散发了出来。
　　“我好像，做了一个很久远的梦……”
　　“我好像，回到了幼年时的家乡，好似看到了熟悉的人，熟悉的族群……”
　　在她的声音下。
　　所有的唤风雀都不在飞行，也不再叽叽喳喳，而是恭敬的聆听着她的声音。
　　只听片翼惊鸿轻声呢喃道：“我想起来了，最初收养我的主人叫什么名字，又是如何抛弃我的……”
　　“我想起来了，那些族群的生灵是如何嘲笑我的……”
　　“我想起来了，那两位殿下的姿态……”
　　“我在梦中，看到了你会来寻找我的画面……”
　　“片翼惊鸿……”
　　听见鹿禅的呼唤声音。
　　娇小的鎏金色麻雀，也缓缓睁开了她那一双宛若象征着皇者一般的眼眸，淡漠的说道：“契约吧……”
　　“我已经为此等待了数十年……”
　　“我愿意成为帝王的护道者……”
　　很显然。
　　早在鹿禅在北境内用唤风雀激发她的被动天赋时……哪怕她还在睡梦的过程中，都早已知晓鹿禅是谁了！
　　刹那之间，一道金色的光芒扩散而出，一圈圈的金色狂风宛若波纹一般，汇聚着一缕缕金色的云海，让所有的唤风雀都忍不住俯首称臣。
　　在无数唤风雀的朝拜下。
　　她们的皇者，终于是从沉寂中彻底苏醒了过来！
　　【契约成功！】
　　当那一枚纯金色的鸟状灵胚降临于鹿禅体内之时，其余的几柄灵器全都感受到了震撼无比的气息。
　　一柄如此惊人的霸者，选择自降灵气成为帝王的护道者。
　　而片翼惊鸿，可不是落日之环ꔷ鹿梵所持有的太阳竖琴那种新生半神，她可是近乎于传奇的霸者，族群中的万古皇！
　　【（一魂）三魄霸者ꔷ片翼惊鸿】
　　【检测到，她的灵气正在消散……】
　　【天赋ꔷ片羽】
　　【赐福天赋：光阴雀】
　　【赐福天赋：逐日之鳞】
　　【被动灵技ꔷ问苍天，借轻风一缕】
　　【灵技：万雀之国】
　　【灵技：唤风ꔷ皇家版】
　　【灵锻ꔷ皇冠】
　　【组合灵技ꔷ未知，现已失效】
　　【武装ꔷ现已封印】
　　对于片翼惊鸿的天赋和灵技，鹿禅早就已是无比熟悉。
　　她举起了手心的金色小麻雀，轻声说道：“灵技ꔷ万雀之国……”
　　“哗！”
　　一圈圈金色的波纹再次扩散而出。
　　这一次，金色的灵气近乎于卷成了一个方圆数千里的金色漩涡，如晚霞当中的云海一般。
　　惊人的金色光芒瞬间就将所有的唤风雀全部吸入了片翼惊鸿的体内，汇聚成了一座闪闪发光的金色天宫。
　　“你就先趁着这个机会，好好修养一阵子吧……”
　　重新契约了前世的灵器，鹿禅那绝美的容颜上，久违的流露出了一丝笑意。
　　她将片翼惊鸿收入了自己的体内。
　　仅此一瞬，方圆数百里的金色云海，在一念之间转瞬即逝，烟消云散。
　　周围的一切，仿佛再一次恢复了原有的平静。
　　而鹿禅的体内，那一枚金色的鸟状总算是睁开了双眼……
　　可诡异的是，她与其它的灵胚截然不同，竟是能以灵胚的形状缓缓张开羽翼，在鹿禅的体内空间不停的飞行着。
　　这就是兽系灵器的特殊之处！
　　很快，片翼惊鸿就绕到了碧嬅劫和玉道弥音的子母灵胚附近，她温柔的打了一个招呼：“碧嬅劫，你还好吗？”
　　“……”
　　“……”碧嬅劫一言不发，显然是不想搭理她。
　　现如今，她的心中有些欲哭无泪，凭什么片翼惊鸿能以霸者的方式与鹿禅契约，而在自己这柄传承灵器重新复苏之后，就能变回一个帝王阶的孤儿小哑巴呢？
　　片翼惊鸿又有些好奇的问道：“嗯？你不是本命灵器了吗？”
　　“……”
　　“滚滚滚，滚远点！！”
　　某人又被戳了通处。
　　眼见碧嬅劫的灵胚对着自己狂吐灵气口水，片翼惊鸿也只能远远的飞走了……不一会儿，她又飞到了像极了南天门的灵胚ꔷ雾忘妃的灵胚附近。
　　身为霸者，几乎不用鹿禅多做解释。
　　她就知晓对方是南天门的一块灵器拼图……
　　道化西风的拼图，轰雷天舞，神弓ꔷ霸行，本命灵器ꔷ睡美人的灵胚，以及忘川的死灵胚，片翼惊鸿一个个看了过去。
　　她很快就明白了，鹿禅体内此时的灵器构造。
　　要说不惊讶，是绝对不可能的……
　　但是，最让片翼惊鸿震惊，甚至是连呼吸都停滞的，绝对是那一枚巨大到了极点，大小足以媲美鹿禅体内所有灵胚、宛如雪花般纯洁的纯白色童话灵胚。
　　在她的面前……
　　无论是神弓ꔷ霸行的黑色灵胚，还是那一枚没有任何灵气的紫色灵胚，都只能黯然失色，她们远远的退避开来，不愿轻易与她进行接触。
　　片翼惊鸿屏息凝神的说道：“这是，神器ꔷ白雪的灵胚，原来如此……主人你已经和白雪对视过了吗？”
　　“我曾经也和神器ꔷ光阴，神器ꔷ九足逐日对视过……但我还是第一次见到能量如此惊人的神器能量！”
　　“嗯……”
　　鹿禅轻声回应道：“只不过，我暂时还不能使用这一枚灵胚……”
　　大概就像是一小块残铁，可以用来重淬灵器，可一大块残铁，就无法进行重淬一般……
　　正因为神器ꔷ白雪赐予自己的能量太多了，这才造成了自己除了进入白雪形态之外，暂时还无法使用其它神迹能力的现象。
　　当然，值得一提的是……
　　霸者ꔷ片翼惊鸿提到了她也曾与神灵对视过的这个概念。
　　这就是赐福灵器的由来，赐福灵器……就相当于人类当中的神迹炼器师，本身也具有一定程度的神器能力。
　　而片翼惊鸿更是罕见至极的双赐福灵器……所以哪怕是放眼鹿禅前世ꔷ日轮仙子的灵器阵容当中，片翼惊鸿都是一柄极为特殊灵器了。
　　成功契约了片翼惊鸿之后。
　　不一会儿，鹿禅就察觉到了一道道朝着这边飞来的气息，大概是看在战斗结束之后，有不少同样被困在此地的战队成员们……
　　想要趁机查看一下此地发生了什么。
　　鹿禅也不想成为被关注的目标，她的身影瞬间消失在了原地。
　　契约了一柄霸者，她原本消耗一空的灵气几乎在瞬间就恢复了全盛的状态。
　　仅仅数十秒的时间，鹿禅就已经飞回了水晶棺材的旁边。
　　——
　　“你……”
　　看到归来的玩偶少女。
　　散落着火红色长发，瘫坐在棺材边缘的虚弱少女，有些艰难的抬起头来：
　　此时此刻，鹿梵几乎已经快要饿晕了，她的视线一阵天旋地转，却还是强撑着询问道：“紫荆公主，你打赢那个东西了吗？”
　　“刚才那个波动，是什么灵器发出来的啊？”
　　“你，很饿吗？”
　　鹿禅并没有回答她的问题。
　　她反而拖着裙摆蹲了下去，眨了眨自己雪白色的双眸，好奇的盯着鹿梵看了起来。
　　“嗯，嗯……”
　　鹿梵僵硬的点了点头。
　　她娇小的身躯都瘫坐在地上，甚至连说话的力气都没有了。
　　她想吃饭……
　　她想吸收灵气，更想给她的灵器们喂食灵胚……只可惜，如今的鹿梵甚至连灵器都召唤不出来。
　　如果不是紫荆公主及时归来，自己恐怕就只能躺在这里等死了。
　　鹿梵心念一动。
　　她周围的地上，顿时散落出了数百枚闪闪发光的超品灵胚，其中还混合着几枚帝王阶的残胚；
　　她轻声细语的说道：“紫荆公主，这些灵胚都可以送给你，拜托了，请帮我找一些吃的过来……”
　　寻常的帝王炼器师，哪怕无数年不吃饭，只吸收灵气也无关紧要。
　　可对于神器ꔷ日食的神迹而言……
　　吃饭的优先度，是要大于吸收灵气的。
　　若是没有填饱肚子，她甚至连吸收灵气修炼的力气都没有。
　　“……”听见这话，就连鹿禅一时之间也变得有些为难了起来。
　　她低垂着雪眉沉思了一会儿，心想道：“找吃的？这怎么可能？”
　　整个水晶宫的圣域内，几乎遍地全都是灵气和灵胚。
　　因为除了日食的神迹之外，没有任何一位炼器师会认为食物的优先度要大于灵胚……所以想要在圣域内寻找到人类的食物，简直难如登天！
　　更何况，看鹿梵这毫无准备的样子……
　　她应该也没有想到，神剑大比的水晶擂台会是神器的圣域ꔷ水晶宫的通道吧。
　　“但是……”
　　自己总不可能眼睁睁的看着自己的亲生女儿就这么饿死吧！？
　　看到鹿梵那可怜的目光，鹿禅一下子就心疼的不行，她沉思了许久……突然灵机一动。
　　下一秒……
　　就在鹿梵懵逼的注视下……
　　只见鹿禅毫无征兆的，动作轻柔地解开了自己雪白色宫廷礼服的衣领，褪去了上衣的裙摆之后，露出了她那雪白无暇的酮体。
　　鹿禅歪了歪头，认真的问道：“你……”
　　“要不要喝奶？”
　　未经人事。
　　甚至才刚刚和月魔ꔷ季小礼有了婚约的鹿梵何时曾见过如此香艳的画面，她的思维一下子就有些凝固了。
　　喝奶？
　　喝奶，难道不是刚刚出生的婴儿才会有的行为吗？
　　现如今，紫荆公主居然让自己这个四十多岁的大龄帝王，去喝她的奶？
　　这种事情，真的有可能出现在现实当中吗？
　　可很快，就见鹿禅跪坐在了她的面前，温柔的笑了一声：“我总不能就这么眼睁睁的看着你饿死吧？没关系的，就算把我当成你的妈妈也可以喔……”
　　“好了，乖宝宝快点来吧……”
　　“……”听见这话，鹿梵的整个心神都在疯狂颤抖。
　　她的三观，已经完全崩塌了！
　　可因为极度的饥饿，她甚至控制不了自己的身体，只能乖乖的听从了鹿禅的话语。
　　一炷香后……
　　当鹿禅系上胸前的蝴蝶结，站起身后。
　　鹿梵也总算是有了吸收灵气的力气，她神色怪异的瘫坐在地上，面容呆滞，一言不发的吸收着圣域内的灵气。
　　鹿禅的神色倒是稀松平常。
　　在鹿梵小时候，她就已经习惯做这样的事情了，就算重生一世也不至于尴尬。
　　她理了理有些散乱的雪白色长发，顺势问道：“对了，你和月魔的婚礼是在什么时候举行呢？地点在哪里？”
　　“十年后……”
　　“在天环鹿家……”
　　鹿梵有些好奇紫荆公主为何会关心这个问题，她追问了一句：“怎么了，紫荆妈妈你也想去参加我的婚礼吗？”
　　这个称呼，是紫荆公主强迫她喊的。
　　尽管不知对方为何喜欢这样的玩法，可鹿……
　　梵寄人篱下，如今恐怕也只能凭借紫荆公主的帮助活下去了。
　　十年后……
　　正好是在自己和六天魔首席，北山剑ꔷ王凄的大战之后吗？
　　想到这里，鹿禅心念一动。
　　此时此刻，她心中也差不多有了决定。
　　自己必须要在十年后动身前往玉神州，重回天环鹿家阻止这一场婚礼！
　　到了那时，就算会暴露自己的身份她也在所不惜……不过在那之前，必须要解决神器ꔷ第三信使所引发的灾难才行。
　　她先前的思维实在是太简单了！！
　　鹿禅原以为，只要能让神器ꔷ白雪在水晶棺材内沉睡，隐藏她们的气息就能幸免于难。
　　可惜的是，因为神器ꔷ水晶的乱入，再加上神器ꔷ第三信使分身降临的缘故，鹿禅也明白……这场神战的爆发已是迫在眉睫！
　　鹿禅触碰了一下水晶棺材，就将她收入了自己的体内。
　　现如今，恐怕没人能想象……
　　她这具水晶棺材里面，正沉睡着两名真正的神灵！
　　鹿禅整理了一下胸前的蝴蝶结，又系上了衣领，转身说道：“我接下来，必须要去寻找自己的道侣了……”
　　“你呢？”
　　“要不要跟着我一起来？”
　　“……”沉默了十多秒。
　　鹿梵僵硬的点了点头，又发出了一道微不可闻的鼻音：“嗯……”
　　她活了四十多年，还从未品尝过如此美妙的饮料。
　　听话的孩子有奶喝。
　　所以现如今，不跟着紫荆公主，她恐怕已经完全活不下去了。
　　鹿禅又问道：“那你应该叫我什么？”
　　“妈，妈妈……”
　　鹿梵乖乖的揽上了鹿禅的纤细玉手，在心中暗自祈祷了一声：“对不起，母后！”

第259章 获得半神灵技·迷你雾界
　　圣域ꔷ水晶宫，临近通道入口的一座宫殿内：
　　一名梳着桃红色大波浪长发，穿着一席粉白色相间礼服，有着一副绝美容颜的少女正端坐在地闭目修炼。
　　这名少女，正是鹿禅的小妾朱颜香。
　　惊人的是……
　　她身上的粉白色礼服，居然焕发着耀眼无比的美丽光芒，粉色的闪光宛若璀璨的群星一般……
　　连带着方圆数千里的浓郁灵气，仿佛全都对她心生爱慕，以极快的速度被牵引了过来。
　　哪怕朱颜香没有去刻意吸收。
　　无数灵气也争先恐后的，环绕着她的身躯雀跃舞动了起来。
　　“哗……”
　　朱颜香的体内，一盏又一盏粉色的美丽灵芯绽放，点燃的数量也越来越多。
　　自从进入水晶宫之后，已经过去数个时辰了。
　　这段时间里，朱颜香也借助神器ꔷ恋人的能力，直接点燃了十九盏灵芯，跨越了第三步帝王。
　　“呼……”
　　不一会儿，朱颜香就缓缓睁开了她那一双纯欲无比的粉色眼眸，再搭配上她那柔弱的神情，简直就像是一名未经人事的处女。
　　朱颜香的神情还算满意，轻声自语道：“总算是成为第三步帝王了……”
　　“恋人的能力，就是在这种时候才会显得比较关键呢……”
　　可惜的是……
　　不知鹿禅跑到哪里去了……
　　不知为何，每次修炼完毕之后，朱颜香想要行房的欲望就会被放大。
　　可这个念头刚一出现，朱颜香就有些脸红的摇了摇头。
　　不行……
　　她可不是什么不守妇道的淫荡少女。
　　如今可是正处于神器ꔷ水晶的圣域当中，面临着危机重重的局面，她又怎么能去想那方面的事情呢？
　　可就在这时……
　　一道淡雅的声音，突然从水晶宫殿的门口传了出来：“原来如此……”
　　“你就是同时被神器ꔷ恋人和神器ꔷ第四信使所注视，拥有双神迹的朱家嫡系，前不久被世人所传的「四郡主」朱颜香小姐吧？”
　　“……”
　　“四郡主？”
　　听见这个称呼……
　　朱颜香缓缓抬起头来。
　　她看向了位于不远处的，梳着水芙色梨花卷，卷发尾端挑染着梨黄色，如清水一般淡雅的少女。
　　她穿着一席蓝白色相间、复古民国风的及臀道袍；
　　并不具备其它神州嫡系那种强大的感觉……反而有那么一丝小家碧玉的大小姐韵味。
　　最引人注目的……
　　则是悬浮在她身后，豪华无比的四柄飞剑，构成了宛若剑阵一般环绕她飞行的静谧姿态。
　　朱颜香心中自然知晓，她眼前的这个女人，就是被誉为新生代最强嫡系炼器师的，来自月海妃家的闭月仙ꔷ妃芙！
　　她撩起了一缕额前的桃红色发丝，轻声问道：“不知妃芙小姐找我有何贵干？”
　　“但是，我很讨厌刚才那个称呼，请不要那么称呼我……”
　　数月之前。
　　在神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚当夜。
　　自从朱颜香是神器ꔷ第四信使的神迹一事暴露，外界就逐渐开始流传「四郡主」这个称呼了。
　　而这个称呼，显然对应了遥远的水之乡的某人，神器ꔷ第二信使的神迹，神代炼器师ꔷ二郡主！
　　可要知道，那位二郡主正是当世最有希望冲击永恒半神的恐怖炼器师ꔷ北山龙女的道侣；
　　同时，二郡主又和北山龙女，黑目娘娘，魔神虞奈，四位神代炼器师并成为最恶的四大神代！
　　朱颜香一直都想要摆脱神器ꔷ第四信使的宿命，她想要忘记前世曾毁灭铁扇州的经历。
　　所以，她自然也不想被传出四郡主这种寓意不好的称呼。
　　恋人的神迹，这样美美的感觉不好吗？
　　“是吗……”
　　“你不喜欢这个称呼？”
　　闭月仙ꔷ妃芙盯着朱颜香看了一会儿。
　　她仔细观察着朱颜香那绝美的容颜，许久之后，又在不经意间偏移了自己的目光。
　　不愧是恋人的神迹……
　　居然仅仅只是短短的一次注视，就能让自己平稳的心境产生如此波澜。
　　妃芙强行压下了心中的悸动，轻柔的说道：“很抱歉，是小女子先前唐突了……朱颜香小姐既有如此惊世之颜，身心如此纯洁……显然不应将你与二郡主那等邪恶的炼器师混为一谈……”
　　“嗯哼……”
　　被这样称赞。
　　朱颜香也轻挑了几下眉眼，流露出了一副妩媚的笑意。
　　见状，妃芙却鬼使神差的问了一句：“就是不知，朱颜香小姐是否愿意与我一起离开这座圣域？神器ꔷ第三信使可能很快就会降临在神剑大陆，凭我们的帝王之躯本不应介入当中……”
　　世人明知神器的恐怖，知晓她们自身在神灵眼里就是如同尘埃……
　　一般的沙粒，甚至连蝼蚁都不算上；
　　毕竟……人类能看见蝼蚁，可神器看不见人类。
　　可许多炼器师，依然不愿在最后关头离开。
　　她们心中仍抱着一丝幻想，期盼着能在神战的过程中收获哪怕亿万分之一的好处，都能直接一飞冲天。
　　可闭月仙ꔷ妃芙却截然不同。
　　她在幼年时，曾亲眼见证过一场凄惨无比的神战；
　　她知晓……比起机缘，神战大多数时候会带来的唯有毁灭与灾难！
　　更何况，她已经察觉到了……
　　无论是神器ꔷ水晶，亦或是神器ꔷ第三信使的能量，都不适应于自己的灵器，不需要赌这一次机缘。
　　妃芙好心提醒道：“如果借助我的飞剑，应该可以在神器降临之前，及时离开神剑大陆……”
　　可话音刚落，妃芙的心中就产生了一丝微弱的动摇。
　　等等，这是什么情况？
　　我居然会邀请一个素不相识的女人，我疯了吗？
　　神器ꔷ恋人的影响，居然可怕到这种程度吗？
　　就在妃芙动摇之际，朱颜香却直接摇了摇头，拒绝道：“不要，我不走……我还要留在这里等我心爱的道侣呢……”
　　“啊？”
　　“道侣？”
　　朱颜香小姐，已经有道侣了吗？
　　自己先前，倒是安全没有了解过她的信息。
　　听见这话，妃芙的神情微微一怔；
　　数秒过后，她也只能压下了心中的失落，低声说道：“既然如此，那小女子就先行离去了，看在我们同为神州嫡系的份上，我会祝你此行顺利的……”
　　“嗯……”
　　“好的……”
　　目送着她离去的背影，朱颜香也是轻轻挥了挥小手，感叹了一句：“还真是个有礼貌的小妹妹啊……”
　　——
　　【闭月仙ꔷ妃芙，成为了第一个离开了水晶宫的神州嫡系】
　　【可此时的她还不知晓，在不久之后的未来，自己将会成为唯一一个活着离开神剑大陆的生灵】
　　同一时间：
　　接近水晶宫出口的位置：
　　鹿禅和鹿梵两人都感知到了那一柄冲天而起的剑光，鹿梵有些意外的轻声说道：“没想到，妃芙居然就这么走掉了……”
　　鹿禅手中正握着一枚银色的小镜子，追随着魔镜所呈现出的坐标，很快就找到了朱颜香所在的位置。
　　“终于找到了……”
　　她们的视线里，很快就出现了一名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女。
　　“啊，鹿禅来了……”
　　眼见那名少女笑眯眯的朝着她们挥了挥手，鹿梵一下子就变得有些尴尬了起来。
　　原来，紫荆公主说的道侣就是这个女人啊！？
　　她们刚刚，在神剑大比的擂台上还短暂的战斗过呢……
　　还有，紫荆公主都已经找到了自己的道侣，自己还非要跟着她会不会有些奇怪啊？
　　然而，让鹿梵意外的是。
　　朱颜香不禁没有惊讶她的存在，反倒是温柔的对着她笑了一声。
　　“亲爱的，你总算是找过来了……”
　　“还有鹿梵小妹，好久不见呀……”
　　鹿禅直接说道：“香香，我需要借助一下你的十大圣火炼制一个崭新的灵技……”
　　话音落下，她又转身对着鹿梵说道：“我们可能要闭关几个时辰，在这段时间里，就麻烦你帮忙护道一下了……”
　　“嗯……”
　　“没问题……”
　　鹿梵乖乖的点了点头。
　　寄人篱下，她总不能拒绝；
　　于是，她就走到了水晶宫殿的门口，闭目冥想了起来。
　　至此，水晶宫殿内也就只剩下鹿禅和朱颜香两人。
　　鹿禅开口说道：“事不宜迟，我们就尽快开始吧……”
　　“好啊……”
　　听见这话。
　　朱颜香先是观望了一下远处，发现鹿梵真的已经离开了宫殿，这就轻轻摘下了胸前的缎带。
　　紧接着，她就这样卷着双腿，坐在地上等待了起来。
　　“……”
　　“香香，你这是要干什么？”
　　“哎？”
　　朱颜香眨了眨她的桃红色眼眸，反问道：“怎么了，鹿禅你不是要和我行房才特意找了个理由把她支开吗？和我分开了这么长一段时间，你应该早就准备好了吧？”
　　听见这话，鹿禅的雪白色眼眸不禁微微凝缩了几下，即便她前世是见过大风大浪的日轮仙子，在这一刻险些没绷住。
　　所以说，她早就应该想清楚……火系炼器师在这方面的思维，果然是和正常的炼器师们截然不同！
　　“怎么可能！！”
　　“香香你到底在想些什么啊，我是真的需要让你帮我炼制灵技！”
　　“哎？”
　　听见鹿禅的解释，朱颜香的……
　　小脸一下子就变得红润了起来，她张了张小嘴，随后……一缕缕粉色的火苗直接从她的脸颊上升了起来。
　　呆滞了数秒过后，朱颜香拍了拍地面，有些愠怒的说道：“这种事情，你应该早点说明白呀！”
　　“什么炼制灵技，说的煞有其事一样，弄的我都误会了！”
　　一边说着，她又有些手忙脚乱的捡起了散落在地上的衣物。
　　完了完了。
　　这么一来，自己刚才的行为岂不是就像是一个欲求不满的饥渴小烧包吗！？
　　可就在这时，鹿禅也解开了自己胸前的蝴蝶结领带，垹理所当然的说道：“没关系，就这样吧……”
　　“等会儿再炼制也是一样的……”
　　“额，好吧……”
　　朱颜香点头轻应了一声。
　　“……”
　　——
　　一个时辰过后：
　　鹿禅和朱颜香在同时站起身来，仿佛无事发生一般的穿好了礼服。
　　直到这时，朱颜香才问出了心中的疑惑：“鹿宝，为什么需要我来帮忙炼制呢？”
　　凭鹿禅这种级别的炼器师……
　　应该没有无法一人完成的炼制吧？
　　「就是因为这个东西」鹿禅将第三信使的帝王玩偶，从她的怀里掏了出来。
　　这是一名酮体覆盖着寒冰碎片，有着无与伦比姿态的玩偶。
　　战败之后，她就被鹿禅用白雪形态的能力变成了玩偶，以此来保存她的灵胚。
　　“我收藏过青颜倦生丹的残焰，可刚才浅试了一下，也无法融化此物的灵胚……”
　　鹿禅也没有隐瞒：“这是神器ꔷ第三信使所制造出来的帝王分身，所以……恐怕也唯有用你的火焰，才能试着融化她的灵胚了……”
　　“原来是这样……”
　　“先前，就是第三信使的分身降落在水晶宫了啊？”朱颜香恍然大悟。
　　可听见两人的交流声。
　　帝王分身却是冰冷的说道：“放弃吧……”
　　“就凭你们，居然也妄图融化三尊者的灵胚，若非是十大圣火的本体亲至，否则……是绝对不可能将我当成炼制材料的……”
　　朱颜香好奇道：“尊嘟假嘟？”
　　下一秒，她就伸出五指，散发出了一缕幽邃到了极点的冰蓝色寒焰。
　　这是，已经超出了十大圣火级别，寄宿着神器能量的神灵残焰！
　　“轰！”
　　冰蓝色的蔷薇花焰，几乎在瞬间就席卷了整座水晶宫殿，形成了一条飞流直下的火瀑！
　　眼前这一抹妖娆无比的火焰，让帝王分身不可思议的瞪大了双眼，难以置信的说道：“怎么可能？”
　　“这是，四尊者……”
　　“你怎么可能拥有四尊者残留的神焰？”
　　“四尊者，从古至今只注视过一位炼器师……而你，怎么能帮助一名人类炼器师，去炼化我的灵胚呢？”
　　“……”
　　“这家伙的废话突然变多了呢……”
　　朱颜香没有一点儿手下留情的想法。
　　她将指尖贴在了对方的灵胚当中，最大限度的注入了神器ꔷ第四信使的冰蓝色残焰。
　　至此，她那华丽无比的王冠状灵胚，终究是渐渐的缩水了起来。
　　而鹿禅也唤出了数百枚价值昂贵的残胚和灵器残铁，控制着灵气让她们混合在一起，搅成了一团漩涡。
　　在临终之前。
　　帝王灵胚不禁没有一丝恐惧，反而用深沉冰冷的目光看了两人一眼，似是想要将她们彻底记住。
　　“将我的灵胚融化之后，三尊者也会接收到我的怒意，我的不甘和痛苦……”
　　“你们，终究会后悔的……”
　　她们，实在是太小看三尊者殿下，太低估一柄神器了。
　　当神器ꔷ第三信使降临神剑大陆的瞬间，万物都将在顷刻之间覆灭。
　　欢乐，喜悦，狂妄，悲哀，愤怒……
　　一切多余情绪，全都只能成为末日来临之前的点缀。
　　可惜，鹿禅自然不会搭理她的狠话。
　　哪怕第三信使再怎么恐怖，自己上面也有水晶和白雪顶着呢，同为神器的白雪，总不可能对自己最心爱的玩偶见死不救吧？
　　数分钟后……
　　一张散发着阵阵雪雾，刻印着冰蓝色灵气字符的符箓，终于是出现在了鹿禅的手中。
　　她简单的查看了一下，就直接将这张符箓铭刻在了轰雷天舞的轮刃上。
　　【半神阶灵技ꔷ迷你雾界】
　　【将此灵技铭刻进入灵器后，灵器将可以吸收雾界的能量，将雾界压缩储存在灵器当中，从而在灵器的内部制造出一个小型雾界】
　　【借助小型雾界的内部超频加速，灵器的三维和战斗方式，都将获得翻天覆地的变化】
　　“……”可鹿禅不
　　知。
　　就在她为轰雷天舞铭刻上这一崭新的灵技的同时……
　　遥远的星空彼岸，一道近乎于笼罩了数以万倍的神剑大陆，体型宛若星系之母般的生灵，正在以惊人的速度坠落而来。
　　神器ꔷ第三信使。
　　终于挣脱了七大奇迹ꔷ忘川的镇魂！

第260章 白雪终苏醒，白雪决战第三信使！
　　当轰雷天舞还是中品灵器，天舞轮ꔷ轰雷时，也曾吸收过几枚冰冠碎片……可她却只能撕裂雾界的开关，潜行进入雾界中。
　　现如今，在铭刻了「迷你雾界」这一半神阶的灵技之后，轰雷天舞也拥有了真正的雾界能力。
　　在迷你雾界的加持下，它的轮刃内部相当于蕴含了一个小型雾界。
　　只可惜，鹿禅已经没有时间去测试轰雷天舞的新能力了。
　　若是神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶都在沉睡的状态……
　　那眼下就必须要考虑如何才能规避神器ꔷ第三信使降临时所造成的危害了。
　　“鹿宝，你对接下来的神战有什么看法吗？”
　　朱颜香眨了眨桃红色的双眸，认真的问道：“你觉得，噩阳和道化西风她们，真的是神器ꔷ第三信使的对手吗？”
　　体内同样持有十大灵灾ꔷ噩阳的碎片，朱颜香当然也知晓十大灵灾，想要挑战神器ꔷ第三信使的决心。
　　可听见这话，鹿禅却并没有第一时间回应。
　　她想了一会儿，也摇头道：“灵器根本就不可能挑战神器，也不可能是神器的对手，这是世间所有炼器师和所有灵器的共识，但是……那又如何呢？”
　　当十大灵灾向神器ꔷ第三信使发起神战的那一刻。
　　她们就已经超越了寻常灵器的范畴。
　　很快，鹿禅又在心中轻叹了一声：“不过，我还是不能就这么眼睁睁的看着道化西风前去送死……”
　　原本，大家其实都在期待，神器ꔷ水晶能够短暂的制衡神器ꔷ第三信使，在第三信使的灵气消耗过后，恐怕也不会对神剑大陆造成过多的危害。
　　可她们都无法想象，本应顶在最上面的神器ꔷ水晶，其实早就已经跑到自己的棺材里面睡大觉了。
　　鹿禅低垂着雪白色的眉眼沉思了一会儿，又道：“走吧……”
　　“至少在神战到来之前……”
　　“我们还是要去看一下道化西风她们的情况……”
　　话音落下。
　　鹿禅又看向了自己体内，那一枚被染成了雪白色狂风的拼图灵胚。
　　道化西风的拼图意识，大多数时间都处于沉睡的状态；
　　可现如今，因双方的距离较近，鹿禅还是试着问了一句：“道化西风，你那边的情况现在如何呢？”
　　“……”
　　“……”十多秒过后……
　　道化西风那轻柔的声音，才堪堪回应道：“嗯——该怎么说呢，我正在看戏呢……”
　　“看戏？”
　　“是啊，主人想不想来看一下？”
　　“在神战爆发之前，这可是最有意思的助兴节目呢……”
　　听道化西风的语气，显然是对即将爆发的神战十分兴奋。
　　不久前，神器ꔷ第三信使曾将自己的两根发丝，丢入了水晶宫内。
　　这其中，有一名帝王分身负责肃清水晶宫内的强大帝王，同样还有一名半神级别的分身，则盯上了妄图干涉神战的十大灵灾！
　　——
　　水晶宫，半神战场：
　　在众多半神阶身影的环绕下，那是一名披散着冰蓝色长发，全身喷涌着冰蓝色缎带雾气的华丽少女。
　　她身后那由一席冰雾化作的长发，一直延伸到了数米之外。
　　比起略显呆滞的帝王分身，这一具半神分身的气场……已经绝非是寻常的灵器能够媲美的了！
　　半神分身望着眼前已经遍体鳞伤，浑身残铁支离破碎的金色身影，她眼含笑意的问到：“怎么了？”
　　“在见识过我的战力之后……”
　　“你们还是不准备联手吗？”
　　她刚才所击败之人，正是十大灵灾当中，最为古老的千载荒羚。
　　可诡异的是……
　　即便是面对这位单体战力远超十大灵灾的敌人，其它的灵灾们竟是一脸无辜的隔岸观火，完全没有去帮助千载荒羚的意思。
　　“呵呵……”
　　千载荒羚忍不住冷笑了几声。
　　她强撑着残破的身躯站起身来，振奋的说道：“别太开心了，你这种级别的碎片只能成为我在神战到来之前的热身手段罢了……”
　　她手持一柄外貌惊人的金色长戟，猛地一挥，轰然斩在了半神分身的肩上。
　　“轰！！”
　　金色的重物猛地让大半个水晶宫的地面，轰然下坠了一截。
　　可与此同时，半神分身却是毫发无伤的对着千载荒羚伸出了一根手指，轻轻一弹。
　　“砰！！”
　　刹那之间，千载荒羚那造型华丽的金色面具猛地破碎纷飞，爆出了一场惊人的沙爆；
　　而她的身影也在瞬间倒飞出数千里，嵌在了水晶宫的边缘。
　　看到这一幕，十大灵灾ꔷ冻仙座有些无语的说道：“我都说过了换我上吧？千载荒羚根本就不是她的对手啊……”
　　冻仙座侧坐在一块水晶石头上，轻声猜测道：“千载荒羚有七魂四魄，眼前这个物种却能在近战方面将她压制，很有可能是累积了十五魂魄以上的灵气……”
　　“再加上她那迷你雾界的能力，千载荒羚应该是无计可施了……”
　　“……”眼见冻仙座就想要站起身来。
　　道化西风却瞪了她一眼：“住手，如果让你来的话，千载荒羚还怎么热身呢？”
　　“好好好，人家都听你的……”冻仙座无奈的坐了下去。
　　当初……
　　在十大灵灾代行者的游戏当中，谁是最后的胜利者，在神器ꔷ第三信使降临期间就要听从谁的命令，这可是她们的约定。
　　可在这时，半神分身也听出了她们言语之间的高傲。
　　她轻笑了一声，转身看向了冻仙座和道化西风两人，询问道：“你们，刚才是在说些什么？”
　　“你们说的那些话，让我很不爽啊……”
　　说着说着，她竟是轻步朝着冻仙座走了过去，面容微笑的同时、语气中却带上了一丝寒意：“虽然在三尊者的本体面前，你们只是一群无法被看到的蝼蚁……”
　　“可是，看你们这么嚣张的态度，似乎还不清楚……”
　　“就算只是三尊者的一根发丝，也要比你们强的多……”
　　不待她话音落下。
　　不远处，一道璀璨的金光宛若射线一般千里直驱，狠狠撞在了她的身上。
　　“轰！”
　　天崩地裂之间。
　　这具半神分身甚至连看都没看一眼，又是一指将返回的千载荒羚弹飞了出去。
　　解决了这个碍眼的对手，她就径直走向了冻仙座和道化西风。
　　终于，道化西风和冻仙座站起身来，同时看向了眼前的半神分身。
　　只听「哗」的一声，一道由水流构成了的水蓝色锁链，优雅的环绕着冻仙座飞舞了起来。
　　她轻噰声询问道：“小西风，这下子总该让我出手了吧？”
　　“……”
　　「如你所愿」沐浴在漆黑狂风之中的模糊身影，道化西风神情平静的一跃而起，远远离开了两人所在的战场。
　　既然这具半神分身想要主动找死，也怨不得冻仙座的插手了。
　　只见半神分身的体内爆发出了一道璀璨的冰蓝色光芒，仿佛地球仪一般将她缠绕了起来。
　　【灵技ꔷ加强版迷你雾界】
　　【雾中世界！】
　　半神分身的身影，宛如瞬移一般……在静止的世界里，直接落在了冻仙座的身后。
　　她的小布鞋一个回旋，就将落在地面上的冰蓝色长棍踢了起来，握着长棍挥出了一道暴力的痕迹。
　　可诡异的是……
　　那一缕缕仿佛活物一般的水蓝色锁链，竟是赶在半神分身出招的更之前；
　　就将她的身躯缠绕了起来，一圈又一圈将她包裹成了一个冰蓝色的锁链裹尸布。
　　【半神分身ꔷ被封印】
　　仅仅一息过后。
　　原本还近乎于无敌的半神阶生灵，就这么一动不动的被锁链封印了。
　　“这个家伙，还真是不会挑选对手啊……”
　　冻仙座手中牵着锁链，就像是遛狗一样把她拽了过来，又将其一脚踩在了地上。
　　世人皆知，十大灵灾ꔷ冻仙座最讨厌的就是与七大奇迹ꔷ冰冠有关的生灵；
　　冻仙座的能力，对于含有雾界能力的灵器和炼器师，有着夸张到了极点的克制能力。
　　冻仙座和道化西风，都是刚刚出生不久就有了十灾封号的特殊灵器。
　　她们的战力完全不能用体内魂魄的数量来鉴定，所以……甚至就连拥有七冠封号的几柄灵器，平时也会远远避开冻仙座。
　　在这场神战当中。
　　冻仙座很可能将会成为迎战神器ꔷ第三信使的最后底牌。
　　当残破的千载荒羚返回之后，看到半神分身已经被冻仙座控制了起来，也只能带着幽怨的语气询问道：“怎么这就结束了？”
　　“好了，你也别抱怨了……”
　　“既然已经察觉到派出分身没用之后，那个生灵恐怕也就只能本体降临了吧？”
　　“就是不知，她会不会很生气啊？”冻仙座有些期待的朝着空中望了一眼。
　　可就是这一眼……
　　却让十大灵灾ꔷ冻仙座的思维近乎于停滞了。
　　不，不仅仅是冻仙座，在这一刻，十大灵灾皆是屏息凝神的抬起头来，看向了遥远的星空之中。
　　“来，来了……”
　　“她真的出现了！”
　　——
　　神剑大陆，神剑城：
　　在十大灵灾到场的不久之后，神宵折剑宫，繁星天门关，太阴庇雨楼和九月樱剑庭等四大二品圣地，就已经完成了对城内炼器师的疏散。
　　原本聚集在一起的观众们，皆是乘坐飞艇前往了神剑大陆的边缘城市。
　　此时此刻，还停留在神剑城观望的，也就只剩下了……
　　以断刃ꔷ苏眉为首的数名超级半神们。
　　延迟了数秒过后。
　　在场的几名超级半神，也出现了与十大灵灾完全一模一样的反应。
　　她们全都咽了一口唾沫，屏息凝神的抬起头来，看向了位于云层之上的星空中。
　　其中，九月樱剑庭的半神执教凝重的说道：“我听说，神器的体型已经完全超越了寻常灵器的大小，甚至有传闻称，神器的体型大小就足以决定她的强度……”
　　“所以，我留在这神剑城内就是想要看看，这十分出名的第三信使，究竟巨大到了什么程度！”
　　神器ꔷ第三信使十分出名。
　　可这就并不代表，众人认为她的强度要凌驾于星坠和彼岸等超强神器之上。
　　因为她每一个纪元都在猎杀最弱小的神器，甚至是在猎杀世人根本就没有听说过的神器，所以……
　　除了她在数十年前和神器ꔷ九足逐日的那一战之外，也没有留下太多的神战足迹。
　　可是，话音未落……
　　九月樱剑庭的半神执教就不禁变得有些迷茫了。
　　在所有人的视线下，整个神剑大陆，甚至连带神剑大陆周边的无数界域，甚至是四面环海的海洋，也全都被不知名的阴影覆盖，变得黑暗了起来。
　　“……”
　　【神剑大陆边缘：】
　　闭月仙ꔷ妃芙侧坐在一柄蓝色的飞剑上，以超越飞艇无数倍的速度飞行着。
　　待她飞出了神剑大陆之后，这才忍不住甩着长发转过身，远远的观望了一眼神剑大陆。
　　下一秒，她就略微有些不可思议的说道：“这……”
　　“这怎么可能！”
　　刹那之间……
　　就在所有半神和十大灵灾们震惊的注视下，整个神剑大陆瞬间化作了一片黑暗。
　　甚至就连神器的圣域ꔷ水晶宫内光芒也全都消散了，尽数被阴影遮蔽。
　　从遥远的星空之上……
　　穿过大气层和万兆云层，展现出来的东西：是一缕比数百个神剑大陆还要更大，一缕冰蓝色的发丝。
　　光是这一根发丝，就几乎遮蔽了整个神剑大陆方圆数亿界域的正上方！
　　此时此刻……
　　若是从其它神器的视角俯瞰过去。
　　就能观察到，在世界的最外侧，一名酮体冰蓝色，如星系母神一般巨大的生灵，正拖着一席冰蓝色的长发悬浮于星空之中。
　　她手心那正在渐渐合拢之处，有一粒比芝麻还要小的光亮就是神剑大陆。
　　“什，什么！？”
　　“神器，是巨大到这种程度的生灵吗？”
　　“我们先前，是不是想错了关于神器的概念？”
　　在察觉到这个气息的瞬间。
　　水晶宫内，十大灵灾就面露出了一丝骇然的目光……哪怕是位于半神顶点的她们，也只能眼睁睁感知着那正在渐渐合拢的双手。
　　唯有道化西风神情默然，她瞬间拔出了别在腰间的黑色剑刃，等待着攻击降临的瞬间……就想迎面一剑狂斩上去。
　　而断刃ꔷ苏眉等超级半神，更是心生绝望：“水晶呢？”
　　“神器ꔷ水晶不是也苏醒了吗！？”
　　“她为什么不会出来对抗第三信使！？”
　　在世人的预想下……
　　本应是神器ꔷ水晶与神器ꔷ第三信使的一战，和她们这群普通的炼器师完全没有任何关联；
　　可眼下的局面，那仿佛笼罩了整个世界一般的绝望聚合体，竟是对着神剑大陆合拢了自己的双手。
　　可笑的是……
　　这就是未曾见过神战之生灵的可悲之处。
　　位于水晶宫的核心区域……
　　唯有那名梳着雪白色螺旋长发，宛如人偶一般绝美的少女，神情淡漠的望向了天空之上。
　　鹿禅若有所思的说道：“果然，神器和奇迹之间还是存在着不可逾越的鸿沟啊……”
　　比起她前世曾惊鸿一瞥的忘川本体，第三信使的大小还是有些不太起眼。
　　可事已至此……
　　察觉到水晶棺材内，神器ꔷ水晶的呼吸异常平稳，竟是完全没有察觉到这场即将到来的神战。
　　鹿禅也只能无奈的轻叹了一声：“真是的……”
　　“白雪当初就不应该同意让她进来……”
　　看水晶如今这副摆烂，睡得正香的样子，应该是完全不准备抵抗了。
　　可神器ꔷ水晶不抵抗，不代表神器ꔷ白雪不会抵抗……
　　鹿禅闭上双目，控制着体内的灵气掀开了那一副水晶棺材的一角，轻柔的说道：“你已经看过了自己的结局吧？”
　　“我们，应该不会在这里结束吧？”
　　神器ꔷ白雪是仅存在于童话之中的命运神器。
　　几乎在察觉到鹿禅心意的瞬间……
　　一名梳着雪白色长发，酮体宛如雪花一般巨大的纯白色生灵，就缓缓睁开了她那一双雪白色的双眸。
　　神器ꔷ白雪，从漫长的沉睡的过程中完全苏醒了。
　　世人绝望，是因为神器ꔷ水晶的怯战和不抵抗，即便神器ꔷ第三信使到来，水晶也没有丝毫苏醒的预兆。
　　可神器ꔷ白雪却截然不同。
　　她是十大圣域ꔷ童话镇的主人，她是曾主动发起过无数场神战的神器……
　　若非她先前没有落败，神器ꔷ第三信使又怎么可能来找白雪的麻烦？
　　很快，神器ꔷ白雪就这么抬起了一根手指，缓缓掀开了那一副水晶棺材。
　　而她的身躯，也在掀开水晶棺材的瞬间变得越来越大，展现出了她那宛若神灵一般绝美的雪白色姿态！
　　位于神器ꔷ第三信使手心所笼罩的世界里，一道白色的闪光……在顷刻之间就将整个神剑大陆染成了一片雪白之色。
　　【神器ꔷ白雪】
　　【亲自出面，迎战第三信使……】

第261章 炼化“冥婚”，和忘川结婚！
　　【神器ꔷ第三信使】
　　当那一道宛若神灵一般的生命体，落在世界的外侧之时……在她那渐渐合拢的双手之间，唯有一粒散发着渺小亮光的沙尘。
　　那就是整个神剑大陆。
　　可就在刹那之间，一抹雪白色的闪光竟是将整片大陆全部染成了雪白之色。
　　天空，大地，建筑物。
　　连带的众多炼器师在内，世间所有的颜色都被同化成了无暇的雪白。
　　在这白色的世界里，许多炼器师们都是呆滞的抬起了双手，她们根本就无法理解……
　　为何连自己的身躯和衣物、甚至手中的灵器都变成了这般充满了美感的白色。
　　在汇聚了无数白雪的中央。
　　是一名梳着雪白色长发，酮体雪白色的生灵……她的白，还要比世间万物更雪白亿万倍。
　　当她从水晶棺材内苏醒的瞬间，就意味着她将要介入这场神战了。
　　在近乎于静止的时间里。
　　神器ꔷ白雪左手抱着她最喜欢的玩偶ꔷ紫荆公主，右手则缓缓张开，唤出了一本通体雪白色、边缘的外侧却镶嵌着紫色、金色、以及渲染着白金色花纹的，如梦似幻的童话故事书。
　　这一本童话故事书，是整个世间唯一还有「颜色」这一概念存在的事物。
　　而比起这本童话故事书的精致程度，「黑暗童谣」倒更像是其中的一页书签。
　　“这就是……”
　　“神器ꔷ白雪的本体……”
　　被白雪抱在怀里，鹿禅也缓缓瞪大了她的雪白色双眸，不可思议的看向了白雪手中的童话故事书。
　　如今，整个世界的时间都仿佛静止了。
　　可鹿禅和黑暗童谣，魔镜等白雪的玩具，是唯一还能进行意识活动的，毕竟……在神器ꔷ白雪苏醒的期间，她们的维度和神器会暂时维持一致。
　　当初，在白雪圣域那一场神战的过程中。
　　鹿禅只从黑暗童谣的介绍里，知晓了白雪的本体就是一本童话故事书；
　　可直到她亲自与白雪对视过后，能够看清白雪之后，才第一次亲眼看到了白雪的神器本体！
　　“我，居然能够看清神器的动作！”
　　这一刻，鹿禅也不禁暗自为眼前的一幕而感到震惊。
　　因时间被静止的原因，虽说鹿禅无法行动……却还是能眼睁睁的看着神器ꔷ白雪翻开了那一本被紫色、金色、白金色、以及雪白色，四色环绕的童话故事书。
　　“哗啦，哗啦……”
　　随着故事书翻页，很快就定格在了一页精美的纸页上；
　　纸页上刻印着密密麻麻的重合文字、似是用这个世间所有文字叠加在一起的晦涩聚合体，所讲述出来的故事。
　　紧接着，神器ꔷ白雪就以空灵、美妙，动听到了极点的声音，发出了唯有神灵才能发出的声音。
　　世界上，也有偶尔听过神灵之音的灵器和炼器师。
　　经过世人的分析……
　　神器在智慧层面就相当于母神一般，她们能用奇特的发音方式，一次性讲出来现存于世的数亿万种语言。
　　鹿禅知晓……
　　神器ꔷ白雪正在讲故事。
　　而且，她还是正在给被自己抱在怀里的美少女玩偶讲童话故事！
　　空气中，猛地浮现出了几行雪白色的文字。
　　这是黑暗童谣的提醒：
　　【紫荆公主，别分心了，快专心聆听白雪殿下的声音！】
　　【你已经成为了白雪殿下的至宝，自然也成为了殿下能力的一部分！】
　　【这是白雪殿下的天赋ꔷ摇篮曲】
　　【而殿下的能力能否发动成功，完全取决于你……】
　　看见这些话。
　　鹿禅一下子就屏息凝神了起来，她低垂着雪眉，全神贯注的聆听着白雪的声音。
　　可是，听不懂！！
　　尽管白雪的声音很好听，很温柔……同样是神灵之音，她的声音却要比神器ꔷ第三信使在星空中所发出的沙哑声音，要美妙数万倍。
　　可即便如此，鹿禅也不可能听懂无数种语言叠加在一起的神音。
　　光是认真的倾听一瞬，她体内的灵气就有了崩溃的迹象……双耳里甚至溢出了一条条由雪白色棉花构成的固体血液。
　　这痛苦至极的感觉，一下子就让鹿禅的双眼凝缩了起来。
　　可是……
　　眼睁睁的看着神器ꔷ第三信使的双手即将合拢，即将将整个神剑大陆毁灭……
　　鹿禅也只能深吸了一口气，紧皱起了自己的雪眉。
　　她正在从无数种语言里，去分辨自己能够听懂的那一种。
　　终于……
　　鹿禅总算是听到了断断续续的一点儿信息。
　　【剑……】
　　【从前，有一柄剑？】
　　【她是，雪白色的？】
　　【王女，一个什么国家的王女？】
　　在这一刻，即便……
　　双耳里正在不停流淌雪白色的棉花，可鹿禅却越听越入迷。
　　【一个年轻貌美的王女，好像在新婚之夜被她那个恶毒的后妈给强了，意外怀孕，之后，又被她的婚约对象给残忍的抛弃了？】
　　这是什么诡异的狗血故事？
　　鹿禅心中一阵无语。
　　可在如此关键的时刻，她也只能认真的聆听了下去……
　　鹿禅大概听明白了这个故事。
　　在最终，那个王女似是黑化了，就用一柄雪白色的剑刃把她那恶毒的后妈，以及曾将她残忍抛弃的邻国公主全部斩杀了，一剑又一剑将她们全部剁成了碎肉。
　　故事到此为止，就结束了……
　　【神灵天赋ꔷ摇篮曲，发动】
　　当神器ꔷ白雪合上书页的瞬间。
　　“咔……”
　　“咔咔咔！！”
　　数以亿兆计，甚至比整个神剑大陆所有生灵还要多的纯白色剑刃，如万剑穿心一般，骇然刺穿了神器ꔷ第三信使双手的每一寸肌肤。
　　剑刃从双手蔓延上了她的胸前，脸颊，以及头顶。
　　最后……一柄璀璨到了极点的雪白色巨剑，比整个星系还要巨大的剑刃……
　　竟是从上至下，毫无征兆的贯穿了神器ꔷ第三信使那如母神一般的巨物身躯。
　　停止了！
　　神器ꔷ第三信使合拢双手的动作，居然就这么突兀的停了下来。
　　“……”
　　“白雪？”
　　凌驾于星空之上的生灵，发出了一声沙哑的声音。
　　神器ꔷ第三信使全身千疮百孔！
　　她显然没想到，本应该被神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠联手击败，陷入沉睡当中的神器ꔷ白雪，居然还能爆发出如此惊人的能量。
　　看到这惊人的一幕。
　　正跟在鹿禅身边的金色午夜和马车，皆连发出了阵阵惊呼声。
　　“好强……”
　　“神器ꔷ白雪好强啊！！”
　　“如果换做是以往的水晶殿下，应该早就已经放弃抵抗了吧！”
　　神器ꔷ水晶曾多次遭遇过神器ꔷ第三信使的追杀。
　　她们绝对是这个世间，最清楚第三信使战力的存在了！
　　变成了金色怀表的金色午夜，更是兴奋无比的说道：“没想到，白雪居然这么强！如果有她保护的话，说不定水晶殿下这次也不用陷入沉睡了吧！”
　　听见她们这轻松写意的话语，鹿禅的嘴角顿时抽搐了几下。
　　这两个家伙，还真是恶劣啊……
　　这本应该是水晶和第三信使的神战，可她们这几个至宝连带自己的主人在内，却全部躺平摆烂了。
　　这真的神器所能展现出来的风度吗？
　　而黑暗童谣更是气急败坏的说道：
　　【唤醒！！】
　　【现在就把你们的主人唤醒！】
　　【注意一点说辞，我们白雪殿下可不是你们的打手好不好！】
　　话是这么说。
　　可黑暗童谣的注意力，其实一直都放在鹿禅的身上。
　　她震惊的心想道：“白雪殿下的摇篮曲天赋，已经很久未曾成功发动过了……没想到，紫荆公主和白雪殿下的契合度居然这么强！”
　　“不知为何总感觉，她似乎天生就像是白雪殿下的玩偶，天生就应该被白雪殿下所喜爱呢？”
　　一息过后，世间的时间总算是恢复流动了。
　　在尘世所有生灵的感知下，世界才刚刚被染成雪白色，那道即将合拢的双手就缓缓停了下来。
　　十大灵灾：
　　千载荒羚似乎意识到了什么，她先是看了一眼自身被染成雪白色的身躯，随后震惊的说道：“是神器！！”
　　“是神器ꔷ白雪出手了！！”
　　“怎么会是白雪？”
　　“怎么不是水晶！？”
　　白雪，不是早在数年前的那一场神战中，就被星坠和彼岸联手击败，陷入了沉睡当中吗？
　　而其他的十大灵灾们，也是神情各异……显然，她们心中的疑惑也和千载荒羚完全一模一样。
　　神器ꔷ白雪，为何会代替水晶参加这一场神战呢？
　　这时，冻仙座也是呆呆的问了一句：“既然神器都出手了，那我们还要出手吗？”
　　“笨蛋，当然要出手啊！！”
　　“这可是为数不多的，能够挑战神器的机会啊！”
　　话音落下……
　　十大灵灾ꔷ千载荒羚就带头冲天而起，化作了一道金色的光芒直冲云霄……几乎在瞬间就冲出了水晶宫，迎面朝着星空上方的阴影飞了过去。
　　可就在下一秒，整个世界的时间却再一次被暂停了。
　　她们所处的维度，与神器截然不同。
　　当神器的思维产生转动的那一刻，时间几乎是不存在流逝这一概念的。
　　在被雪白色的巨剑贯穿之时。
　　下一秒，神器ꔷ第三信使身后那一席冰蓝色的长发就齐齐断裂了数百根。
　　无数缕冰蓝色的发丝就这么从空中飘落……在虚空中化作了一柄柄刻印着虚幻王冠的冰蓝色长棍，堪比星球一般大小的冰柱如雨点一般落了下去。
　　她的每一根发丝里，都蕴含着亿万个迷你雾界。
　　这叠加在一起的能量……
　　如泉涌一般，笼罩了那宛若粒子大小的大陆。
　　这一刻，天空被颠倒，星辰被替换，日月无光的世界里……神剑大陆周边的数亿界域，全部被震成了一粒粒水花的例子，再也无法汇聚成海洋。
　　面对这毁天灭地的攻势。
　　被白雪抱在怀里的鹿禅，和黑暗童谣全都瞪大了双眼。
　　【快点把你们的水晶主人唤醒，让她一起来想想办法啊！】
　　“什么啊！”
　　金色午夜认真的还嘴道：“你们的白雪殿下不是足够强吗，应该能和第三信使一战才对啊！”
　　【你们懂什么！】
　　【白雪殿下才刚刚睡醒，她的灵气不足以坚持长时间的战斗！】
　　“那我们也没什么办法啊，我们水晶殿下准备抵抗第三信使的灵气，几乎全都被你们的白雪殿下吸光了，没看她都被迫陷入了沉睡的状态吗？”
　　双方争执不下。
　　神器ꔷ白雪也快速翻开了手中的童话书页。
　　她再一次，轻声细语的为鹿禅讲起了童话故事：
　　【在很久很久以前，有一只外貌美若天仙，让人仅仅看上一眼就会起信誉的绝世美龙，可是……因为她的美貌实在是太过于惊人，很快就被整个族群的巨龙当成了公用的繁殖机器】
　　“不不不……”
　　听见这个故事，鹿禅的脸色顿时变得难看了起来。
　　光是去分辨白雪的神灵之音，就已经足够痛苦了。
　　不仅于此，白雪所讲的故事内容，简直是对她的身心都造成了不良的影响，这完全就是双重打击！
　　话说，这些故事不会都是白雪亲自编造出来的吧？
　　带着无语的想法，鹿禅的脸上就像是戴上了一张痛苦面具，无可奈何的聆听着童话故事。
　　【那一只美丽的巨龙，生下了一只又一只，两只又两只，十只，一百只，一千只，一万只，数百万只巨龙，而越来越多的巨龙，又和那只美龙生下了数千万只，数亿万只】
　　【之后，那数亿万只巨龙又和她生下来了数亿万兆只……】
　　这宛若循环一般的故事，一直重复了许多次……
　　直到鹿禅已经快要被精神污染时，也终于听到了故事的结局。
　　【最后，因那些巨龙的繁衍已经超出了灵器族群的正常繁衍的规则，也终于引来了龙之神的怒火；兽系神器ꔷ穹苍对那个族群降下了神罚】
　　【最终，整个族群只剩下了那一只倾国倾城的美女龙……而她最终也成为了神器ꔷ穹苍的小妾】
　　“神器ꔷ穹苍？”
　　听见这个名字。
　　倒是让鹿禅一下子就变得精神了起来。
　　那是因为，这个故事当中的神器ꔷ穹苍在神话的记载中是真实存在的，且是一柄十分出名的神兽！
　　只是，听说那柄神器已经许多个纪元未曾苏醒过了，世间也罕有听说过她传闻的存在。
　　【神灵天赋ꔷ摇篮曲发动】
　　这一次，鹿禅已是心有预兆。
　　下一秒……就在遥远的星空彼岸之上，神器ꔷ第三信使的头顶上方……
　　一只酮体由银色钢铁所构成的巨大龙首从虚空中浮现；
　　它猛地张开了自己的龙首，「咔嚓」一声，就含住了神器ꔷ第三信使的头颅。
　　这如梦似幻的龙首，仿佛真实存在的物质一般。
　　当她牙齿闭合的同时，神器ꔷ第三信使的头颅就那么消失了，从她的体内爆出了无数棉花。
　　神器ꔷ白雪居然模仿出了其它神器的攻击？
　　可就在鹿禅震惊之时，当神器ꔷ白雪爆发出这最为恐怖的一击后，她的身躯竟是也一点点缩小了起来，最后……变成了一个娇小的雪白色玩偶，有些软绵绵的趴在了鹿禅的怀里。
　　她低垂着雪白色的眼帘，一副几乎快要睡着的样子，甚至连眼皮都快要闭合了。
　　神器ꔷ白雪的灵气终于是消耗一空。
　　“白雪……”
　　【白雪殿下……】
　　【糟糕了！！】
　　鹿禅双手将白雪抱在怀里。
　　与此同时，要说她和黑暗童谣等至宝的心情不紧张是绝不可能的。
　　神器ꔷ白雪的灵气已经全部耗光，如果她刚才那一击没有对神器ꔷ第三信使造成毁灭性的杀伤，那这一场神战就可以宣布结束了。
　　鹿禅也缓缓咽了一口唾沫。
　　她抱着一丝期待，将灵气注入了水晶棺材当中；
　　可在她的观察下，神器ꔷ水晶竟依然正卷缩着自己华丽曼妙的身躯，一副睡得正香的样子。
　　而马车和
　　金色午夜，却突然流露出了一副惊喜的神情！
　　“赢了！！”
　　“白雪的神战打赢了！！”
　　金色午夜自信的说道：“实在是太感激你们和白雪殿下了，你们就放心吧……刚才白雪那一击的目标若是换成我们的水晶殿下，水晶殿下早就已经败的不能再惨了……”
　　马车也点了点头：“是啊是啊，我也可以作证！”
　　“绝对没有神器能抵挡你们白雪殿下的那一击！”
　　【笨蛋！！】
　　【你作证有个屁用！】
　　【我们不是早就说过了吗！你们的水晶殿下根本就不是正常的神器好不好！】
　　神器ꔷ水晶是无数纪元以来，被世人公认的最弱神器。
　　她们又怎么能拿水晶的标准，去衡量其它神器的战斗力呢？
　　但是……
　　鹿禅认真的感知了一下位于星空当中的气息，神器ꔷ第三信使似乎真的没有继续发动攻击了。
　　与此同时，站在鹿禅身边的朱颜香和鹿梵，也全都从静止的世界里回过了神来。
　　她们身上的雪白色，一下子就褪色了，继白雪的灵气耗尽之后，整个世界顿时恢复了五颜六色的色彩。
　　她们没有察觉到鹿禅的异样。
　　只是有些好奇，鹿禅的怀里为何会抱着一只酮体雪白色的可爱玩偶。
　　那只美少女玩偶的裙摆之下，纯白的双腿侧坐在鹿禅的手臂上，整个脑袋埋在鹿禅的胸前，让人看不清她的外形。
　　“神器，已经降临了吗？”
　　“我感知到十大灵灾爆发的气息了……”鹿梵屏息凝神的说道。
　　“神器ꔷ白雪刚才是不是苏醒了啊？我们的身体好像都受到了白雪的影响呢！”
　　“是神器ꔷ白雪击退了神器ꔷ第三信使吗？”
　　“是白雪败了，还是第三信使败了？”
　　水晶宫内的众多炼器师们，全都有些惊疑不定。
　　“……”
　　“白雪形态，要消失了？”
　　鹿禅心念一动。
　　她很快就察觉到了，自己怀里白雪正变得愈发虚弱，自己身上……雪白色的长发，雪白色的眼眸，以及礼服上的白色也重新变回了淡紫色。
　　借助白雪最后残留的那一丝神力。
　　鹿禅还勉强能够看到，神器ꔷ第三信使的身体正在向着玩偶化转变……
　　她那无头的尸体里喷出了一团又一团雪白色的棉花，宛如不停喷涌的血河一般。
　　神器ꔷ白雪那最后的一击。
　　显然是冲着绝杀第三信使而去的！！
　　哪怕只有一丝的可能性，神器ꔷ白雪也想要借着对第三信使的创伤，将她转变成玩偶的形态。
　　可就在白雪的灵气即将消散的最后。
　　鹿禅却隐约听到了神灵的低语声。
　　星空中的巨大神灵，却发出了一道沙哑的低语声：“白雪，不愧是白雪……就算灵气已经虚弱到了这种程度，仍能对我造成一丝杀伤吗？”
　　“没能和全盛状态下的你交手……”
　　“真是遗憾……”
　　不过，既然白雪的灵气已经完全消散。
　　这一场神战，自然没有了悬念。
　　刹那之间……
　　只见一道遮天蔽日，仿佛横跨了数亿万个神剑大陆、那涂着冰蓝色美甲的指尖缓缓落入了云层当中。
　　在大气层的气流摩擦下，神剑大陆骇然燃烧了起来，眼看就要化为灰烬。
　　而此时此刻，刚刚冲出水晶宫，飞入云端的千载荒羚也变得呆滞了起来。
　　这一刻，她无论如何也想要凝聚出一丝灵气，迎战位于星空当中的神灵！
　　可是……
　　动不了……
　　她们根本就无法理解，为何在神器的面前，灵器的存在感会变得如此渺小！！
　　即便是一根小拇指，也巨大到了她们难以想象的地步！！
　　神器ꔷ白雪的能量已经消散。
　　神器ꔷ水晶更是没有丝毫出手的征兆。
　　在这一瞬，整个神剑大陆的所有建筑物，连带四大二品圣地的宫殿也逐渐融化。
　　顷刻之间，万物殆尽！
　　【不好了！！】
　　【白雪殿下果然没有击败这个家伙！】
　　黑暗童谣已经快要绝望了。
　　而马车和金色午夜两枚至宝，也依稀轻叹了一声。
　　她们早就已经习惯了，在无数个纪元以来被神器ꔷ第三信使猎杀的宿命。
　　这就是神器ꔷ水晶被誉为世间最弱神器的永恒命运。
　　反正她们只是神器的至宝，当神器下一次从沉睡中苏醒，她们也会继续苏醒。
　　金色午夜轻声说道：“紫荆公主，黑暗童谣，若我们有缘再相见吧……”
　　【都到了这么关键的时刻，水晶就真的不能醒过来吗！？】
　　【紫荆公主，你快想想办法啊！】
　　黑暗
　　童谣趴在了鹿禅的头上，展现出了一行正在颤抖的雪白色文字。
　　此时此刻，因白雪的灵气溃散，黑暗童谣也从美丽的雪白色变回了原本的黑色。
　　她们白雪一脉的至宝，也绝对没有再阻止第三信使的可能性了。
　　而面对这绝望的神战……
　　神器ꔷ水晶竟然还在沉睡的过程中！
　　这简直就是神器之耻！
　　最后，鹿禅也轻叹了一声：“神剑大陆的炼器师，都被水晶这个家伙害惨了啊……不过，也是她世人主动想要介入神战当中，怨不得水晶……”
　　在以往传说的神战过程中。
　　因神器注视不到人类的原因，所以即便是神战爆发，炼器师们也仍然有着很大的可能性存活。
　　而这一次神战，显然无人能理解神器ꔷ水晶的所作所为。
　　唯独有神器ꔷ白雪稍作抵抗堋，可她才刚刚从沉睡中苏醒，体内的灵气甚至连全盛时期的万分之一都没有，又怎么能指望白雪去抗衡第三信使呢？
　　在这近乎于绝望的瞬间……
　　鹿禅快速看向了她的灵器面板，睡美人ꔷ玫瑰公主的天赋里面。
　　她当然不会自寻死路。
　　早在进入水晶宫之时，鹿禅就已经在思考这一变数的可能性了。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主的炼化效果】
　　【炼化负面天赋，梦游症：睡美人每一次进入沉睡后，都会强制沉睡至少30秒，30秒内无法被唤醒；
　　衍生新效果：「冥婚」，当你被逼入绝境时，忘川将会自动接管一秒你的身体，一生只能触发一次】
　　“……”即便心中百般不情愿。
　　可此时此刻，鹿禅显然已经被逼入了绝境之中。
　　在神器ꔷ白雪被神器ꔷ第三信使所注视到的那一刻，结局就已经注定了。
　　【冥婚ꔷ炼化成功】
　　炼化了睡美人ꔷ玫瑰公主的这一效果之后，鹿禅就缓缓闭上了她那一双淡紫色的眼眸。
　　她在等待……
　　等待着七大奇迹ꔷ忘川所接管自己的身躯，就算之后会发生什么，也不是鹿禅能够多想的了！
　　在神器ꔷ第三信使指尖坠落的那一刻。
　　这个时间，竟是无比的漫长！
　　仿佛过了一秒，又仿佛了过去了无数个纪元；
　　在瞬息之间，鹿禅就仿佛睡着了一般，轻轻跪坐在了地上。
　　“……”
　　“……”这一刻……
　　被鹿禅抱在怀里的雪白色玩偶，神器ꔷ白雪仿佛感知到了什么，她有些不可思议的抬起头来，目光中也逐渐流露出了一丝震惊的情绪。
　　——
　　“我的名字，叫鹿禅……”
　　“可至于我是怎么来到这里的，已经有些快要记不清了……”
　　在一座直通幽冥，仿佛梦中景象一般模糊的宫殿里。
　　一名梳着白紫色长发的绝美少女，从她的闺阁里睁开了双眼；
　　她掀开了被子，露出了她那白皙如玉的绝美娇躯。
　　“呼……”
　　鹿禅打了一个哈欠，又揉了揉朦胧的睡眼，从床上翻坐起身。
　　一日复一日。
　　一年复一年。
　　她能感觉到，自己已经在此地生活许久了，或一月，或一年，又像是永生永世。
　　鹿禅的心中勉强能够感觉到，这里绝非是一个真实的世界，简直……就像是做梦一样吧？
　　总而言之，意识的概念非常模糊。
　　可真要说哪里不太一样，鹿禅也有些说不太出来。
　　突然之间，门开了。
　　一道穿着女仆装的模糊身影，推着小推车走了进来，惯例奉上了清晨的甜点。
　　鹿禅很喜欢这里的早餐。
　　她吃饭时的思绪断断续续的，回过神来之后，早餐时间居然已经结束了。
　　时间线跳跃到了中午。
　　又有一道衣着华丽的模糊身影走了进来，这个身影……每日都会教导鹿禅学习新娘子的礼仪，以及要如何梳妆打扮，如何做针线活缝补衣物。
　　拒她们所说……
　　在不久之后。
　　自己将会成为某人的新娘，所以……为了婚后的幸福生活考虑，自己必须要提前学习这些新娘子的手艺活。
　　值得一提的是，每天到了晚上，还会有一位专门负责教导鹿禅房中术的模糊身影。
　　她经常会模拟出一些奇特的姿势，展示给鹿禅观看。
　　有时候，鹿禅也会发自内心的感觉到，这些姿势还真是不守妇道啊。
　　可让她感到奇怪的是，在自己曾经那段模糊的记忆当中，以前的自己似乎也做过这种事情。
　　可按理说……
　　自己既然都要成为新娘子了，那就应该是个未经人事的处女吧？
　　又怎么会有这么肮脏的记忆呢？
　　鹿禅略微有些迷茫。
　　很快，当她回过神来之后，时间就已经来到了深夜；
　　清晨那名曾为她送上早餐的，穿着女仆装的身影又一次走了进来，替鹿禅沐浴更衣，又帮她吹干了柔软的长发。
　　等鹿禅躺回了床上，盖好了被子。
　　那道身影才恭敬的俯了俯身，拖着女仆装的裙摆转身离去……
　　“这些家伙，似乎对我很恭敬啊……”
　　“就是不知，我要嫁给一个什么样的东西呢？”想着想着，鹿禅很快就闭上了双眼，进入了甜美的梦乡。
　　——
　　“……”
　　“鹿禅……”
　　此时此刻……
　　在现实世界的水晶宫内……
　　在神器ꔷ第三信使即将毁灭神剑大陆的瞬间。
　　无论是神器ꔷ白雪，还是黑暗童谣和金色午夜、马车等至宝，甚至连朱颜香和鹿梵两人都注意到了鹿禅的变化。
　　她那宛如睡美人一般，绝美的睡颜上，竟是流露出了一丝异常诡异的微笑。
　　突然之间！！
　　她的雪白色长发尾端，那一抹紫色的火焰发尾竟是开始栩栩燃烧，华丽的紫色渐渐蔓延，在雪白色的长发上染上了无数段丑陋的紫色斑点。
　　鹿禅涂着紫色蝴蝶眼妆的眼角外侧，紫色的痕迹愈发扩散，紫眼圈越来越重，连带她那绝美的脸颊上，也染上了几抹妖异的紫色火纹。
　　最终……
　　鹿禅竟是就这么维持沉睡的姿态，一点点悬浮了起来。
　　她身上那一席樱白色相间，九月樱剑庭的制服瞬间破碎。
　　取而代之的，是一席紫金色相间，华丽到了极点的女性欧式战袍。
　　紫色的裙摆堪堪垂落臀部，裙摆的外侧，还有两条金色的开叉蝶翼外裙，露出了她那妩媚的白皙双腿。
　　她的紫色小步靴，镀上了一抹金色。
　　当鹿禅娇小的身躯，落地的瞬间。
　　她也缓缓睁开了自己的双眼。
　　“……”那一双仿佛黑洞一般，比深渊还要幽邃的诡异之眸，瞬间就让神器ꔷ第三信使的攻击停滞了下来。
　　梦幻，绝望！！
　　此时此刻，紫荆公主嘴角的那一抹笑意，简直就像是世间恶意的聚合体，让她怀里的玩偶，神器ꔷ白雪都心生出了一丝惊骇。
　　原本还昏昏欲睡的白雪，一下子就变得紧张了起来。
　　黑暗童谣根本就无法理解白雪殿下的心情，却也能看到……白雪殿下那娇小的身躯竟是轻微的颤抖了起来！
　　【白雪殿下……】
　　【你怎会如此？】
　　黑暗童谣不明白！
　　神器怎么可能会拥有慌乱这种情绪！
　　顷刻间，只见鹿禅左右双手一抖……原本还在水晶棺材里沉睡的神器ꔷ水晶，就这么被鹿禅抓在了右手上。
　　她左手抓着白雪。
　　右手抓着水晶。
　　然后……
　　鹿禅就这么同时揪起了两柄神器的耳朵，冷漠的将她们提溜在了空中。
　　“呜呜呜！！”
　　两名神器，同时发出了凄凉的哭泣声。
　　只听，一道绝望无比的神灵之音，从鹿禅的嘴里嬉笑着传了出来。
　　“？？”
　　“？”
　　“……”
　　【喜欢睡？】
　　【睡够了吗？】

第262章 忘川附身，秒杀神器！
　　半秒之前的水晶棺材内：
　　察觉到已经爆发的神战……
　　梳着水蓝色长发，带着一支水晶发簪，穿着水晶布靴的少女正跪坐在神器ꔷ水晶的脸颊旁边，不停的推动着她那巨大的身躯。
　　“水晶殿下，求求你快点醒醒吧！！”
　　“再不醒来，第三信使就要将我们的水晶宫完全摧毁了！”
　　“嗯？”
　　被不停的摇晃着，神器ꔷ水晶总算是睁开了一缕眼角的缝隙；
　　可一秒过后，她仅仅只是翻了个身，就再次呼呼大睡了起来。
　　见状，水晶少女顿时有些绝望的说道：“糟糕了……”
　　“水晶殿下，你不会是觉得在这个地方睡觉很舒服吧！？”
　　“可这么一来……”
　　在水晶少女的感知下……
　　她能察觉到，一道又一道冰蓝色的通天石柱，正在如流星雨一般坠落神剑大陆。
　　这，已经完全没救了吧！？
　　而就在水晶少女的思绪转动之间，下一秒……神器ꔷ水晶那巨大的神灵之躯，居然一下子就毫无征兆的消失在了原地。
　　“哎？”就连水晶少女的视角也是一阵天旋地转。
　　当所有人回过神来之时。
　　映入她们眼中的……
　　是一名穿着紫金色欧式蝶翼战袍的少女，她梳着一席白紫色长发，雪白色的长发上满是渲染着紫色的火焰斑点，涂着紫色妖异眼妆的脸颊绝美到了极点！
　　她两只手，一左一右的提溜着白雪和水晶。
　　“呜呜呜！！”
　　“呜呜呜……”
　　白雪和水晶都忍不住哭泣了起来，她们不停的踢打着自己的小短腿，却始终没能摆脱「鹿禅」的控制。
　　“什，什么鬼！？”
　　“紫荆公主，你怎么能如此对待白雪殿下！”原本停留在棺材内部的水晶少女和魔镜也被一同转移了出来，魔镜一脸惊疑不定的问道。
　　然而，当她的声音传出时。
　　竟是在接近眼前的「鹿禅」时，音源就直接被屏蔽掉了。
　　这，这怎么可能！？
　　魔镜心神狂震。
　　不对劲……
　　在这一刻，她终于是察觉到了一丝不对劲；
　　她的声音已经完全无法传达到鹿禅的身边了，这也意味着……这个家伙所处的维度，已经踏入了神灵的领域！
　　在已经被静止的世界里，两柄神器的几枚至宝们也只能面面相觑。
　　“咦？还没睡够吗？”
　　听着鹿禅那充满了绝望，扭曲重合的嬉笑声。
　　白雪和水晶同时露出了一副委屈的神情，她们的耳朵都要被掐红了！！
　　但是，在鹿禅的威压下……
　　她们也只能哭哭啼啼的挣扎了起来，水晶更是发出了一声娇柔的神音：“人家不睡了……”
　　意外的是。
　　她们三人，简直就像是认识一样！
　　听见回应，鹿禅却依然没有饶过两人，她只是改用双手抓住了两人的长发，将她们如同手提包皱皮一样提溜着，悬挂在自己的眼前荡起了秋千。
　　她先是盯着神器ꔷ水晶看了一会儿，淡漠的说道：“你，堕落了……”
　　很快，她又看向了一脸乖巧的神器ꔷ白雪。
　　那名酮体如白玉一般的雪白色少女，正装作什么都不知道似得扒拉着自己的手臂。
　　“砰！！”
　　鹿禅左手一甩，猛地将神情平静的白雪扔到了一面水晶墙壁上，砸出了一个巨大的坑洞；
　　她对白雪竟没有丝毫手下留情，冷声道：“不孝的东西……”
　　【冥婚的效果：是让七大奇迹ꔷ忘川附身自己一秒的时间】
　　可对于神器而言，一秒的光阴却是无比漫长，近乎于永恒。
　　她们的行动模式，要远超心速数倍。
　　教育完了手上的两人，鹿禅就用极其诡异的角度抬起头来，歪头看向了星空之上的巨大身影。
　　在这一刻，鹿禅的体内居然有所异动。
　　「咔嚓」一声，她的额前骇然被撕裂，浮现出了一枚充满了绝望，宛若螺旋黑洞之貌的淡紫色蝴蝶结灵胚。
　　这一枚灵胚，简直就像是来自冥界的通道一般，每一条线状上都镶嵌着璀璨的金色花边纹。
　　原本，鹿禅体内的死灵胚，居然就这样来到了她的额前。
　　这，绝对是灵器的特征！
　　在她这三颗「瞳孔」的注视下，漫天冰柱瞬间就停止了坠落。
　　隔着星空，两个生灵对视了一瞬。
　　仅仅一息过后……
　　一道酮体沐浴在冰蓝色的雾气之中，全身寒光璀璨到了极点的娇小生灵，就这么从星空中直坠大地……
　　她单手撑地，优雅的落入了水晶宫。
　　此时此刻，这名少女的身躯已是恢复了正常的大小；
　　可唯有她身后那一席华丽的冰雾长发，一直拖在虚空中蔓延到了数百米之外。
　　【神器ꔷ第三信使】
　　【本体降临水晶宫！】
　　“……”当第三信使拖着长发，缓缓起身时……
　　神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶同时心情激荡，水晶抓着鹿禅的袖子爬进了她的胸里，躲在奈子的缝隙里看着外面。
　　而白雪也轻步小跑了回来，抱着鹿禅的小腿爬进了她的裙摆里面。
　　两个神器仿佛齐齐变成了树袋熊一样，抱着鹿禅死死不放。
　　“紫荆公主，怎么会突然变成这样？”
　　魔镜和黑暗童谣，已经完全呆滞了。
　　更不用说金色午夜和马车，以及水晶少女三位至宝，她们完全无法理解……神器ꔷ水晶怎么会如此亲近这个诡异的东西？
　　光是这名少女额前浮现出来的那枚紫金色灵胚……
　　就足以证明，她已经完全不是原来的紫荆公主了！
　　“……”
　　“……”几乎在同一时间，神器ꔷ第三信使的本体，也展现在了鹿禅的眼前。
　　她的制服，是由无数条冰蓝色缎带环绕而成的战袍，全身上下镶嵌着密密麻麻的冰晶。
　　最为惊人的……
　　则是她的额前，镶有一整圈宛若护额一般缠绕起来的王冠状灵胚，和鹿禅额前的那一枚灵胚争辉相映。
　　一枚如寒日，一枚如紫月。
　　在这两枚灵胚的光辉下，周围的一切色彩都黯然失色！
　　神器ꔷ第三信使冰冷活动了一下冰冷的身躯，低声发出一道神音：“打了小的，就来了老的了吗？”
　　“就是没想到……”
　　“身为七大奇迹的你，居然会亲自介入神战……”
　　神器ꔷ白雪刚刚从沉睡中苏醒。
　　神器ꔷ水晶是世间最弱的神器。
　　她们两位，全都符合被神器ꔷ第三信使追杀的要求；
　　可第三信使却万万没想到，忘川的意识居然会出现在这种地方……
　　听见第三信使的神音。
　　鹿禅也并没有回应她的想法，她仅仅只是流露出了一丝妩媚的笑容：“呵呵……”
　　“？”见对方这般轻蔑。
　　神器ꔷ第三信使微微皱了皱眉，冷冰冰的说道：“就算你有奇迹之力，可毕竟是借助一位凡人的身躯，注定不是我的对手……”
　　鹿禅抬起涂着紫色美甲的小手，掩嘴轻笑：“呵呵……”
　　“你……”
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　“……”
　　“……”毫无征兆……
　　神器ꔷ第三信使娇小的身躯沐浴在冰蓝色的仙尘之中，她一步走出，已是轻步走到了鹿禅的眼前。
　　她伸出了被雾气环绕的小手，对准了鹿禅的眼前。
　　“轰！”
　　冰蓝色的冲击波贯穿而出，轰出了水晶宫，轰穿了整个神剑大陆！！
　　依稀能够看到，在两侧建筑物倒卷消逝的过程中，一念之间，鹿禅的身影已是被轰出了神剑大陆，飞到了神剑大陆的临海。
　　神器变小之后，对于世间的破坏力确实变弱了。
　　可是，她们的攻击力却不会减弱分毫！
　　在鹿禅天旋地转之间……
　　神器ꔷ第三信使已是降临在了她的身后，她一把按住了鹿禅的脑袋；
　　瞬息间，随着一道冰蓝色的光芒升空，两道身影已是离开了大气层，来到了黑暗死寂的星空之中。
　　“来吧……”
　　神器ꔷ第三信使一把将鹿禅甩了出去，随后冷漠的说道：“就算仅仅只有一瞬间，本宫也会证明……哪怕是面对奇迹级别的生灵，我所拥有的战力也不会落入下风……”
　　听见这话。
　　似乎已经陷入了被动的鹿禅，却依然忍不住掩嘴轻笑了起来：“呵呵呵……”
　　可下一秒，「鹿禅」却突然察觉到正躲在她裙摆里面的神器ꔷ白雪，似乎想往什么奇怪的地方钻，她那妩媚的容颜顿时一僵。
　　她一把将娇小的白雪拽了出来，不满的质问道：“你想干什么？”
　　“啪啪啪！！”
　　鹿禅狠狠拍了白雪的臀部几巴掌。
　　没办法，见白雪如此不安分。
　　鹿禅也只能将白雪硬生生的塞入了自己胸前的领口，让她继续和水晶待在一起。
　　“……”
　　【七大奇迹ꔷ忘川】
　　【在神话故事的记载中，世间上一次记载忘川出现于世，还是在无数个纪元之前】
　　【暗系神器之主·「奈何」妄图挑战忘川的奇迹之位，带上了自己的序列，「神器ꔷ轮回」前往星空的彼岸，迎垳战七大奇迹ꔷ忘川】
　　【那是惨绝人寰的一战】
　　【那一战，除了让纪元的时间倒退了百年之外，更让神器ꔷ奈何陷入了永恒的梦乡之中，让神器ꔷ轮回元气大伤，一度多个纪元被神器ꔷ第三信使盯上】
　　【哪怕已经过去了无数个纪元，忘川之名依然是绝望的代名词】
　　神器ꔷ第三信使神器默然。
　　许久以前，她也曾见过神器ꔷ轮回的凄惨姿态。
　　所以……
　　她心中知晓。
　　决不能对忘川放松警惕。
　　只见她优雅的挥出手刀，数百根冰蓝色的发丝齐齐断裂；
　　然后，第三信使将一缕缕发丝捧在手心，吹出了一缕冰蓝色的雾气。
　　“哗！！”
　　刹那之间，数百根发丝竟是变成了数百柄冰蓝色的长棍，如漫星的回旋镖一般飞射向了鹿禅。
　　可就在下一秒，只见鹿禅甚至都没有抬头去看神器ꔷ第三信使，她仅仅只是侧着身躯，伸出了两根凝聚着紫色闪光的小手。
　　她的指尖仿佛剪刀一般，直接将整个星空切成了两半！
　　漫天冰棍，也被卷入了黑洞的缝隙之中。
　　紧接着，鹿禅双指拟剑朝着下方一斩。
　　“锵！！”
　　一道紫色的刀光轰然坠落。
　　这一刻，神器ꔷ第三信使甚至连一点儿反应的时间就没有，她的身躯就猛地被闪光所碾过，再一次朝着神剑大陆坠落了下去，轰然撞进了圣域ꔷ水晶宫的废墟之中，满目疮痍。
　　“……”同一时间，凌驾于虚空之上的鹿禅，又淡漠的瞪大了她额前的那一枚紫金色黑洞灵胚，俯瞰着下方看了一眼。
　　刚想从地面上爬起来的第三信使，身躯一下子就陷入了僵硬之中。
　　【奇迹之力ꔷ镇魂】
　　这，怎么可能？
　　自己，居然无法行动？
　　鹿禅的身影，缓缓落入宫殿。
　　她那诡异的淡紫色眼眸中，流露出了一丝令人绝望的气息，以微不可闻的声音轻声呢喃道：“游戏，结束了……”
　　可就在这时……
　　鹿禅的胸前，神器ꔷ水晶和神器ꔷ白雪这两个家伙，竟不知为何朝着她的衣领里面挤了过去，似乎是想要吸收她的灵气。
　　见状，被忘川附身的鹿禅一下子就凝缩起了她的双眼。
　　眼前明明是绝佳的时机。
　　可她还是第一时间把白雪和水晶抓了出来，一连数巴掌扇了过去，「啪啪啪」重重扇起了她们的臀部，狠狠教育起了这两个不知死活的东西。
　　她的神情略微有些难看，低声问道：“还敢不敢？”
　　“还敢不敢了？”
　　“呜呜呜！！”
　　白雪和水晶再次啜泣了起来。
　　这也是没办法的事情。
　　灵气越是充足，神器的灵智也就越高。
　　可当灵气稀薄之时，就连被载入神话故事的神灵……身为神器的她们也会变得像是弱智一样。
　　——
　　同一时间：
　　陷入了沉睡之中的鹿禅，她的意识正处于梦中的奢华宫殿之中：
　　在这里，她是一名即将出嫁的新娘子，是即将嫁给某位大人物、被挑选出来的绝色美少女。
　　【礼仪课上】
　　鹿禅正侧坐在沙发上。
　　跟随一名模糊的身影学习刺绣，而接下来还有茶艺、花艺、以及调酒的课程。
　　她双手拿着针线活，神情却略微有些心不在焉。
　　鹿禅有些无奈的心想道：“总觉得……”
　　“以前的我，好像并不是擅长做这种事情的女孩子呢？”

第263章 水晶破碎，忘川战败！？
　　现实世界：
　　被忘川附身的鹿禅，正在狠狠教育着神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶两人，把她们追的在水晶宫殿内到处乱跑，甚至近乎于无视了神器ꔷ第三信使的存在！
　　眼前这夸张的一幕，倒是把魔镜和黑暗童谣等至宝看的一怔一怔的。
　　她们何时曾见过神器殿下遭受这种待遇啊！？
　　可惜的是……
　　因她们完全听不懂神器的声音，也无法理解她们在谈论什么。
　　不一会儿，白雪和水晶就放弃了抵抗，被鹿禅提溜回了手里……如疤油猴皮猿绳皱皮臭干子手提包一样呆呆的一言不发。
　　而借着这个机会……
　　神器ꔷ第三信使的身躯也渐渐恢复了，她神色冰冷的站起身来。
　　她凝重的看向了眼前的少女，低声呢喃道：“面对被称为奇迹的生灵，我居然还想着试探，是我过于傲慢了……”
　　“果然，还是要展现真正的力量才行呢……”
　　话音落下。
　　她就对着天空，举起了自己的右手。
　　“哗！”
　　一道椭圆形的冰蓝色光芒，宛若三百六十度的领域一般扩散而出。
　　携带着无穷无尽的冰蓝色雾气，几乎在顷刻之间就覆盖了整个水晶宫……
　　紧接着，如海浪一般的雾气波纹层层扩散……跨越了水晶宫，跨越了神剑大陆的大地与天空云海。
　　在覆盖神剑大陆之后……
　　又以惊人无比的速度，笼罩纵向的整个世界外侧的星空。
　　以神器ꔷ第三信使的身躯为原点。
　　从她体内所喷涌出来的冰蓝色粒子，将方圆数亿里的无数界域全部环绕了起来。
　　从其它神州看去……
　　此时的神剑大陆及广阔的周边区域，竟是被一顶巨大的冰蓝色王冠封锁了起来！
　　【神灵之技ꔷ雾界】
　　现如今……
　　被雾界笼罩之地，就像是进入了神器ꔷ第三信使的体内一般，被她吞噬了。
　　而那些正处于静止世界的生灵，也一同被冰蓝色的迷雾所掩埋，彻底消失在了这个世间。
　　一望无际的雾界，代替了原本的水晶宫……
　　“糟，糟糕了！！”
　　“这就是传说中，真正的雾界吗！？”
　　趴在神器ꔷ水晶胸前的水晶少女，有些震惊的说道。
　　听说，被吞入雾界之后，就连神器也很难从雾界当中离开，毕竟……这里可是七大奇迹ꔷ冰冠的家乡，是被誉为里世界的静谧之地！
　　水晶少女，金色午夜和马车全都死死抱住了神器ꔷ水晶。
　　而黑暗童谣和魔镜又死死抱着神器ꔷ白雪。
　　最后……
　　白雪和水晶又一起趴在了那名梳着白紫色长发，浑身上下充满了绝望之感的绝美少女身上，不愿放手。
　　要是在雾界中迷失了方向，很可能就永远无法回到现实世界了！
　　哪怕是在神话故事的记载当中，迷失在雾界之中的神器也并不少见。
　　在传闻中……就连第二信使和第四信使，曾经也是拥有真名的神器，只是在雾界游荡的漫长过程中，被雾界同化成了七大奇迹ꔷ冰冠的序列。
　　唯有被忘川附身的鹿禅，依然双手插兜，淡漠的望着眼前的神器ꔷ第三信使，似乎并没有太多危机感。
　　下一秒，一柄环绕着雾气缎带的冰蓝色长棍，从空中落下……「轰」的一声，落在了神器ꔷ第三信使的眼前。
　　她一脚踢出，又在长棍飞空翻转的过程中，将其一把握住。
　　【神器ꔷ第三信使】
　　【本体现世！】
　　在雾界中决战。
　　就算是面对七大奇迹，第三信使心中也有着绝对的自信。
　　她低垂着眼帘，冷漠的说道：“我本计划在十七个纪元之后，挑战冰冠殿下……”
　　“不过既然有了挑战另一位七大奇迹的机会，择日不如撞日，本宫就在此证明自己的实力吧……”
　　见到第三信使的本体。
　　鹿禅顿时戏谑的轻笑了几声，她额前的那一枚紫金色灵胚瞬间睁开了一缕缝隙。
　　【镇魂ꔷ发动！】
　　转瞬之间，神器ꔷ第三信使手中的长棍轰然落地，将雾界形成的地面砸出了一个巨大的坑洞。
　　不过，早有防备的第三信使却是不屑的冷哼了一声：“忘川，别再对我使用同样的招式戏弄我了……”
　　“无聊死了……”
　　她的体内嗧，无尽冰雾喷涌而出。
　　爆发。
　　收敛。
　　爆发，收敛……
　　神器ꔷ第三信使体内的形态正在不停的切换，一会从本体切换成雾界之躯，一会儿又从雾界切换成本体的姿态；
　　在这不断切换的过程中，很快就解除了忘川的镇魂。
　　七大奇迹ꔷ忘川的恐惧，是无法恐惧多个目标的。
　　紧接着，第三信使的灵气全面爆发，在……
　　虚空中形成一顶巨大的冰蓝色王冠。
　　而鹿禅也歪了歪头……
　　一息过后，一缕紫色的诡异冥火从她灵胚的缝隙里燃烧了起来，轰向了第三信使的王冠。
　　在两人的灵气碰撞下，整个雾界世界都在疯狂震颤。
　　随后，还是第三信使先出手了。
　　她轻步一跃，落在了鹿禅的眼前，旋转着身躯一棍扫出；
　　棍影摩擦着雾界中的空气，携带着华丽的冰流……加速了到了极点的神器愈发接近！
　　而在这危机时刻……
　　鹿禅也将神器ꔷ水晶提溜了起来，抖了抖她的裙摆。
　　下一秒，神器ꔷ水晶那璀璨的水晶之躯，就变成了一柄外貌华丽、纤细无比的双手骑士剑；
　　她的剑刃由水晶堆砌而成，剑镡连同剑柄也全都是奢华的水晶样式。
　　“嗯？”
　　看到水晶的本体形态后。
　　「鹿禅」竟是微微一怔，不过，她还是下意识的用涂着紫色美甲的双手，握住了水晶骑士剑的剑柄。
　　她一剑挥出，后发先至……以更加恐怖的速度斩在了神器ꔷ第三信使的本体上面！
　　“咔嚓……”
　　下一秒……
　　就在「鹿禅」呆滞的目光下，她眼睁睁的看着神器ꔷ水晶所化作的贵族骑士剑，居然就这样被一棍子轰成了漫天碎片，溅射出了无数水晶。
　　不……
　　比起说是被第三信使用棍子给轰断，反倒更像是神器ꔷ水晶在接触第三信使的瞬间就被震碎了。
　　水晶的质量，完全不像是一柄神器！
　　因失去了神器……
　　理所当然，在第三信使击碎了水晶的本体之后，她全身发力旋转横扫，猛地打在了鹿禅的腹部，将她重重抽飞了出去。
　　“砰！！”
　　倒飞了不知多久。
　　鹿禅这才旋转了几圈，捂着腹部落在了地面。
　　她眉头微颦，有些不满的看向了已经变回少女样子的神器ꔷ水晶；
　　此时此刻，水晶身上的水晶战袍已经产生了严重的破损，不停朝着四面八方散落着晶莹的水晶碎片。
　　“呜呜呜！！”
　　“好痛！！”
　　神器ꔷ水晶坐在地面上，抹着眼角的泪水，委屈的轻声啜泣了起来。
　　看她这一副弱智的样子，显然无法再变成神器的本体样式了。
　　见状，鹿禅那诡异的紫色眼眸也不禁微微抽搐了几下，欲言又止的沉默了一番，也只能憋出了一句：“废物……”
　　“呜呜呜！！”
　　又被无缘无故骂了一句，水晶反而哭的更加大声了。
　　看见这一幕，神器ꔷ白雪十分温柔的抚摸了一会儿神器ꔷ水晶的小脑袋，似是在安慰她。
　　可因为她从左肩去扒拉右肩，又不小心挡住了鹿禅眼前的视线。
　　鹿禅一巴掌就将白雪的小手拍掉了，她不满的说道：“别碍事……”
　　“……”被如此粗暴的对待。
　　神器ꔷ白雪酮体雪白如玉的绝美容颜，却依然平静如水。
　　她意味深长的看了鹿禅一眼……
　　两人对视了一瞬。
　　鹿禅微微眯起了她的淡紫色眼眸，借着这个机会，以微不可闻的声音呢喃道：“你本不应离开我，来到尘世的……”
　　谁知，神器ꔷ白雪却缓缓闭上了她的双目，将双手交叠在裙摆处，温柔的说道：“我只会遵从，注定的命运……”
　　“……”
　　“不孝的东西……”
　　鹿禅咒骂了一句。
　　可惜的是，还不待她继续说话，就见一道冰蓝色的光束狂轰而来！
　　电光火石之间，鹿禅只能用双手凝聚出了一抹紫色的刀光，朝着前方连斩数万刀。
　　“轰！”
　　方圆数亿里的雾界，瞬间炸成了虚无。
　　两人的身影瞬间消失在了原地，在亿万分之一秒的时间里，就已经噼里啪啦的交手了数亿次。
　　随着一片一片又一片雾气被轰散，这一刻……哪怕水晶少女和黑暗童谣等至宝就位于神器的维度当中……可她们也依稀只能看清两道闪光在空中不断的闪烁着。
　　一蓝一紫……
　　冰蓝色长棍与紫色刀光的碰撞之间，她们眼前的一切景象都在烟消云散。
　　“好强……”
　　“紫荆公主，怎么会变得这么强？”
　　金色午夜等至宝们早已完全看呆了。
　　而在不知不觉间……
　　自从鹿禅炼化了冥婚的效果，自从七大奇迹ꔷ忘川降临尘世，已经过去了半秒的时间。
　　最先恢复意识的……
　　是十大灵灾当中的闪光系灵灾ꔷ岁月！
　　那一名梳着樱紫色长发，全身樱花飘舞的少女在静止的世界里，缓缓转动了一下眼球。
　　岁月环视了一圈眼前的雾气世界，有些惊骇的心想……
　　道：“神器ꔷ第三信使的攻击消失了？”
　　“这是，在雾界里面？”
　　“应该，是神器出手了吧！？”
　　不管是神器ꔷ水晶还是神器ꔷ白雪。
　　只要有神器能够帮助她们抵抗半秒的时间，也就意味着，封号级别的灵器足以勉强恢复自己的意识了。
　　“机会绝佳！！”
　　在恢复意识的瞬间。
　　十大灵灾ꔷ岁月就意识到眼前的机会有多么宝贵……
　　这可是她们为数不多的有可能攻击到神器ꔷ第三信使的机会了！
　　必须要在剩余的半秒时间里，创造神战的机会！
　　否则，当下一秒到来时，她们的时间恐怕还会继续静止。
　　十大灵灾ꔷ岁月合拢了她的双手，随着一道樱花色的闪光浮现，她的手心瞬间浮现出了一柄樱紫色的华丽沙漏。
　　【闪光系半神ꔷ岁月】
　　在沙漏颠倒的同时。
　　一粒粒紫色的闪光，就逐渐覆上了所有灵灾的身躯……
　　这一刻，千载荒羚，道化西风，冻仙座等十灾，全都从静止的世界里渐渐复苏了；
　　她们对视了一眼，皆知是十大灵灾ꔷ岁月发动了自己的力量！
　　她也是曾被神器ꔷ光阴赐福过的灵器，所以能在神器的心速世界里最先清醒过来。
　　——
　　梦中世界：“我以前，是这样的女孩子吗？”
　　看着手中的针线活。
　　那名梳着白紫色长发，宛若人偶一般的绝美少女疑惑的轻声自语道。
　　在梦中这漫长的岁月当中，她曾经的记忆早就已经模糊了……
　　但是，鹿禅心中却隐约记得。
　　自己应该并不是一个喜欢学习针线活，学习茶道花艺的大小姐；
　　不仅如此，每当她在宫殿内看到某些刻印着刀枪剑戟壁画的图案，反倒都会感觉异常的兴奋。
　　眼见鹿禅放下了手中的针线。
　　模糊的黑影，略微有些迷惑的问道：“鹿小姐，您怎么了？”
　　“你今天的学习任务，还没有完成呢？”
　　她的语气很轻：“你手中的那朵花，才刚刚绣到一半呢……”
　　“……”然而，鹿禅却轻叹了一声，抱怨道：“我不想学绣花了，无聊死了……”
　　她枕在沙发上眨了眨淡紫色的眼眸，一副想要摆烂的样子。
　　“是吗，鹿小姐今天想要跳过刺绣的环节吗？”
　　当模糊身影这句话结束后。
　　鹿禅只觉得思维一阵天旋地转，当她再次回过神来时，窗外的天色已经变成了正午。
　　而她此时，也已经坐在了茶桌前。
　　模糊身影又道：“时间已经到中午了，我们就直接开始学习今天的茶道吧……”
　　“不是！！”
　　“我不是这个意思！！”
　　鹿禅抬起双手，有些无语的拍了拍桌子，义正言辞的说道：“我是在说，这些东西都很无聊啊！”
　　她质问道：“就算要当新娘子，只要会房中术，会生孩子不就行了吗？为什么非要学习刺绣这些乱七八糟的东西啊！”
　　听见这话，模糊身影反倒是微微一怔，反问道：“原来如此，鹿小姐是对这些小女子方面的事物不感兴趣吗？可既然如此，鹿小姐又想学些什么呢？”
　　看样子……
　　这些东西还是有一点儿人性化的呢？
　　“嗯……”
　　鹿禅认真想了一会儿，然后说道：“我想学习剑术！”
　　实际上，就连鹿禅也不知晓她自己会不会剑术，可是……她内心就是对这种打打杀杀的东西比较好奇。
　　听见这话，那道模糊身影恍然大悟的轻笑了几声：“呵呵……”
　　“原来如此……”
　　“原来鹿小姐想要学习剑术啊？”
　　“当然，剑术也是我们学习内容的一环呢，只不过……在学习剑术之前，鹿小姐还是要先精通刺绣才可以呢……”
　　“……”
　　“是这样吗？”鹿禅歪了歪头，有些狐疑的问了一句。
　　“没错！”
　　模糊身影信誓旦旦的说道：“我可以保证，只要等鹿小姐学会了刺绣之后，我自然就会教你学习剑术……”
　　“只要你能完美的绣出一百朵这样的花朵，就算是毕业了……”
　　“那好吧……”
　　当鹿禅答应下来之后。
　　时间又一次回到了清晨，而鹿禅眼前的茶桌也再一次消失不见，她双手再次出现了用来刺绣的针线活。
　　鹿禅按捺住了心中的兴奋，为了能尽快学习到剑术，她反而变得认真了起来……专心的跟随着那道模糊的身影，学习起了刺绣的技艺。
　　她叠着白皙的美腿侧坐在沙发上，温柔如水的绣起了手中的花朵。
　　可此时此刻……
　　呈现在她那
　　一块丝绸手帕上的……
　　竟是半朵美丽到了极点，仿佛由无数鲜血所构成的彼岸之花；
　　彼岸花那妖异的形状，正在鹿禅的刺绣下变得愈发清晰、精致，垂涎欲滴！

第264章 神器·灰姑娘，终结神战！
　　“这，又是在什么地方？”
　　“这是，雾界吗？”
　　望着这被冰蓝色雾气所环绕的世界。
　　刚刚从静止世界中复苏的十大灵灾，同时对视了一眼……此时此刻，她们身上竟覆着一层樱紫色的闪光粒子，她们皆知，这是岁月发动了自己本体的能力。
　　岁月也是被神器ꔷ光阴所赐福过的灵器……所以能在神器的心速时间里最先清醒过来，且能加速其它灵器的时间流动。
　　可即便如此……
　　仅凭岁月的能力，就想追上神器的心速时间，依然困难无比。
　　千载荒羚化作一道金色的光芒坠入缭绕着烟尘的大地，皱眉说道：“必须要把神器ꔷ第三信使的坐标找出来……”
　　不久前，因为和第三信使ꔷ半神分身对战过的缘故，千载荒羚的身躯已经受到了重创，披在身上的金色战甲支离破碎。
　　可她不禁没有变得虚弱。
　　体内的灵气反倒是愈发惊人。
　　道化西风沉默了一会儿，摇了摇头：“无需如此……”
　　“这个雾界，本就是由神器ꔷ第三信使创造出来的，所以……只要我们能击破她的雾界，自然就能伤到她……”
　　“全力以赴的，攻击雾界吧……”
　　话音落下。
　　道化西风再一次握紧了她手中的那一柄，被黑色狂风所环绕的光束粒子长剑。
　　她低垂着眼帘，淡淡的说道：“别怪我没有提醒你们，都要在这一击用上自己的全力……否则，一旦攻击下去没有轰破雾界，我们恐怕就要被她恶意报复了……”
　　现如今，第三信使还没有毁灭神剑大陆及周边区域。
　　完全是因为其它的不知名神器，正在拖延第三信使。
　　“说的也是……”
　　冻仙座点了点头：“第三信使不是很强吗，不是从来没在神战中落败过吗？我今天就非要让她尝一尝战败的滋味！”
　　一边说着，她的手中也出现了一柄被水流所环绕的水蓝色锁链，环绕着方圆数千里盘旋了起来。
　　凭封号灵器，就想击破神器的领域？
　　换做是其它的封号灵器，世人只会以为她们是在开玩笑。
　　可位于此地的，正是世间破坏力最强的十柄灵器ꔷ十大灵灾。
　　毫无疑问，若是连她们都无法对神器造成哪怕一丝一毫的影响，世间所有灵器都会失去挑战神器的资格！
　　“让我先来吧……”
　　千载荒羚说道。
　　她是最古老的一位十大灵灾，所以在灵灾当中还是比较有话语权的。
　　“话说，如今位于雾界之中，无论攻击哪里都是可以的吧？”
　　听见她这么说，在场的十大灵灾脸色皆是微微一变，远远倒飞了出去；
　　下一秒，就见千载荒羚猛地握紧了手中的金色长戟，将她刺入了下方的大地。
　　她一跃而起，单脚踩在了自己的长戟上方。
　　轰！
　　她自身那恐怖至极的密度与重力，化作万丈金光涌入了地面之中……
　　数秒过后，方圆数千里的雾界空间内便传来了一阵山摇地动，如地震，似山崩，环绕地面的冰蓝色烟尘一瞬消散，裂开了一道巨大的沟壑。
　　【半神灵技ꔷ大地裂变】
　　【天赋ꔷ断壁残垣，发动……指千载荒羚自身的伤势越严重，越支离破碎，所造成的震动和摇晃也就越大】
　　在历史的记载当中。
　　有很多强大的炼器师都曾分析：
　　当传说中十大灵灾，遇上有着九斩封号的灵器ꔷ如灭却青霄、夜照等灵器时，在近身战时很有可能会被瞬间斩杀。
　　可在实战中的大多数情况……
　　就是根本就没有几柄灵器，能够在实战中接近十大灵灾！
　　某一个纪元中，身为灵灾的罗生年轮，就曾在一场无主大战中击溃过一柄九斩，让她直接被踢出了九斩的行列。
　　光是十大灵灾攻击时所造成的余波，就足以毁灭无数界域，甚至将有着九斩之称的灵器直接给轰飞出去。
　　望着眼前这天崩地裂的景象。
　　除了耗光灵气唤醒众人的岁月之外，剩余的八位灵灾，皆是唤出了自己的本体，发动了最强的蓄势一击！
　　雷系霸者ꔷ雷劫三公主。
　　暗系霸者ꔷ诛杀。
　　月光系霸者ꔷ黄昏。
　　木系半神ꔷ罗生年轮。
　　火系半神ꔷ噩阳。
　　水系半神ꔷ冻仙座。
　　兽系半神ꔷ天空代号-8。
　　最后……
　　全身沐浴在黑色狂风之中的扭曲身影，道化西风也朝着前方做出了一个挥剑的动作，一瞬九剑连斩。
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意】
　　【九黑玉】
　　“锵！”
　　连绵成九条波纹曲线的黑色剑光同时狂斩而出，无情的剑气仿佛要跨越亿万座山河，以连灵灾都无法看清的速……
　　度，将整个雾界斩出了一个恐怖至极的豁口！
　　——
　　“锵锵锵……”
　　雾界之中……
　　两道扭曲的身影如幻影一般交错着。
　　两人所过之处，方圆亿万里的雾气全都在瞬间消散，被灵气移为平地。
　　可就在转瞬之间……
　　神器ꔷ第三信使的身躯却猛地一下子僵在了空中，只听「轰」的一声，无数道光芒从她的体内绽放而出。
　　最狠的……自然是那一道连绵在一起的黑色波纹剑光，竟是猛地洞穿了她的腹部，由内向外斩了出来。
　　看到这一幕……
　　梳着白紫色长发，宛如神灵一般悬浮在空中的绝美少女，鹿禅的脸色也变得略微有些怪异了起来。
　　在看到这一抹黑色剑光的瞬间。
　　鹿禅就想到了数十年前的那一幕，她若有所思的低眉呢喃道：“这个剑意，原来是她啊？”
　　数十年前……
　　当神代炼器师ꔷ黑目娘娘走到七大奇迹ꔷ忘川的面前时，几乎在瞬间挥出了手中的道化西风，爆发出了这近乎于神乎其技的赐福剑意（这才造成了鹿禅认为她压制住忘川短暂一瞬的记忆）
　　鹿禅眯起了令人绝望的淡紫色眼眸，以及她额前的那一枚紫金色蝴蝶瞳孔，轻笑了一声：“呵呵……”
　　“看来是有几个小不点，也在你的雾界里面玩闹呢……”
　　“……”
　　“……”感受着体内的伤势。
　　神器ꔷ第三信使又捂着腹部缓缓站起身来，淡淡的说道：“蝼蚁罢了……”
　　“不过，没有在神战的最初就毁灭掉那一片凡尘之界，是本宫的失算……”
　　第三信使一边说着，一边用手刀切断了她身后那密密麻麻的数亿根冰蓝色长发，短发飘飘的姿态略显英气。
　　她用双手卷起了一大捧冰蓝色的发丝，冷漠的说道：“你并非是本体降临，只不过是附身罢了，应该坚持不了多久了吧？”
　　“但是，够了……”
　　“我已经不想再玩下去了……”
　　第三信使那冰寒到了极点的眼眸，展现出了一丝令人如坠冰窖的寒意。
　　只听她冷声说道：“居然连一群蝼蚁都敢妨碍神战……”
　　“我要在击溃你的同时，直接毁灭这个纪元，以展我的神威……”
　　“如此一来，等下个纪元开启时，我将直接前去挑战你的本体……”
　　“……”听见这话，除了鹿禅依旧流露着妩媚的笑意。
　　神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶两人皆是神情微变。
　　随后，就见神器ꔷ第三信使张开了涂着霜蓝色唇膏的小嘴，对着被她捧在双手的长发一吹。
　　【神之灵技ꔷ冰冠之吹息】
　　顷刻之间……
　　数以万兆根冰蓝色的长发破空而出。
　　化作了一柄又一柄蕴含着极致雾界能量的冰蓝色长棍，如天女散花一般朝着四面八方扩散而出，加速……
　　再加速，她们的密度，质量，飞行速度，攻力和破坏力都在飞行的过程中疯狂叠加。
　　仅仅过去了几个意念的瞬间，如蝗虫过境一般的冰蓝色长棍就飞出了雾界的边缘。
　　轰！！
　　光是棍影飞旋所掀起的气爆，就直接将整个神剑大陆炸成了虚无……如彗星一般的长棍拖着尾焰，轰向了整个世界。
　　【神剑大陆ꔷ陨落】
　　“……”
　　“这，是什么？”
　　原本，刚刚才离去神剑大陆不久的闭月仙ꔷ妃芙正在远远观望着那一座被封锁起来的冰蓝色王冠……
　　可没过多久，就见无数道冰蓝色的彗星轰炸而出，就连她那娇小的身躯也在瞬间汽化。
　　无数彗星飞向了铁扇州，飞向了玉神州……飞向了无月地带，飞向了无月地带更后方的水之乡。
　　在这一刻……
　　以神器ꔷ第三信使为原点，她手心所释放出的无数彗星，就像是核导弹一般轰向了整个尘世！
　　她这一举动，让无数神代级别的炼器师全都难以置信，同时将目光投向了神剑大陆所在的位置。
　　“神器ꔷ第三信使，这是想做什么！”
　　“她怎么会发出这样的无差别攻击，究竟是在和什么样的神器爆发神战啊！？”
　　“是水晶，还是白雪！？”
　　这一刻……
　　悬浮在铁扇州ꔷ神婚城上方的大气层中，那一颗金色的太阳也化作了人形。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主轻声呢喃道：“这神器，疯了吗？”
　　可惜的是……
　　面对如此惊骇的神威，哪怕是神代炼器师也是有心无力。
　　她们只能最大限度优先保证本家半神和帝王的存活，以确保能将自家的血脉保存到下一个纪元。
　　整个尘世，阵亡的炼器师和灭绝的界域近乎已经达到了临界点。
　　可就在这时……
　　正在直面神器ꔷ第三信使轰炸的鹿禅，她的嘴角却流露出了一丝淡漠的笑意。
　　她轻叹了一声：“真可惜，灵气已经所剩无几了呢……”
　　“不过，既然你想逼迫我施展出这最后的灵技，我就如你所愿吧……”
　　毁灭这个纪元？
　　挑战七大奇迹ꔷ忘川的本体？
　　这只不过是神器ꔷ第三信使的虚张声势罢了。
　　忘川当然知晓她想做什么……
　　刹那之间，只见鹿禅双指拟作刀剑，先是轻点了一下眉心的紫金色灵胚；
　　当她指尖染上了一缕紫色的火焰之后，又优雅的虚空一斩。
　　“咔嚓！”
　　整个虚空，瞬间浮现出了一道如黑洞般的紫色裂痕。
　　【奇迹灵技ꔷ南柯】
　　“……”紫色的裂痕里，产生了一股令人叹为观止的吸力。
　　这一刻，整个世界的时间都仿佛静止了一般，不……并非是静止，而是正在缓缓倒退！
　　外界灭绝的大陆、阵亡的生灵，都在恢复生机。
　　而第三信使所发射出去的冰蓝色彗星，也全部拔地而起……从整个尘世逆流一般飞了回来，飞回了神剑大陆，飞回了雾界。
　　几乎在神剑大陆重生诞生的那一瞬间，所有的发丝就重新接回了神器ꔷ第三信使的短发之上，恢复了那华丽辉煌的冰蓝色长发。
　　当世界复原后。
　　梳着白紫色长发的绝美少女，这才放下了自己的手指。
　　【世界的时间，倒流一秒】
　　忘川的灵技成功发动了。
　　可鹿禅的额前，紫金色的灵胚也愈发黯淡，眼看马上就要消逝……忘川明白，属于她的时间已经不多了。
　　神器ꔷ第三信使缓缓睁开双眼。
　　察觉到了鹿禅的虚弱。
　　她的嘴角顿时浮现出了一抹淡漠的笑意，冰冷的说道：“忘川，是我赢了……”
　　“等你的灵气消散后，我一定会将白雪彻底击溃……”
　　“我会让世人知晓……是本宫将你击退了，也是本宫将神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶彻底击败了……”
　　她张开双手的袖袍，宣布道：“以一敌三，获得胜利……”
　　“我将是继婚纱之后，下一个拥有奇迹之姿的神器！”
　　“呵呵呵……”
　　可听见这话，鹿禅竟是妩媚的掩嘴轻笑了起来。
　　笑了好一会儿，她才歪头说道：“一柄马上就要陷入沉睡的神器，居然宣布自己拥有奇迹之姿，真是有意思……”
　　“有奇迹之姿的神器很多……”
　　“但，绝非是你……”
　　“……”
　　“你说什么？”听见鹿禅的话语，神器ꔷ第三信使的目光再一次变得冰冷了起来。
　　可她才刚想追问，就见鹿禅额前的紫金色灵胚已是变得彻底黯淡，环绕她周身、那如梦似幻的紫色火焰也烟消云散。
　　【一生只能发动一次的冥婚，结束】
　　【七大奇迹ꔷ忘川消失于世】
　　眼见鹿禅瘫坐在地面，陷入了闭目沉睡的状态……
　　而被她抱在怀里的神器ꔷ白雪和神器ꔷ水晶也不小心跌落在了地上，摔了个狗吃屎。
　　“紫荆公主，她怎么了！！”
　　“她的灵气，好像消失了啊！”
　　【玩了玩了！！】
　　魔镜和黑暗童谣全都心生绝望，黑暗童谣一紧张甚至都打错字了。
　　在这绝望的关头，她们也只能死死抱住了一脸呆滞迷茫的白雪殿下，等待着死亡的终结。
　　“……”见证着神器ꔷ第三信使迎面走来。
　　马车和水晶少女也死死抱住了神器ꔷ水晶殿下……
　　唯有那一枚金色的钟表ꔷ金色午夜呆呆的悬浮在空中一动不动。
　　濒临绝望之景。
　　水晶少女颤声问道：“金色午夜，你怎么不过来啊？”
　　她们都已经被神器ꔷ第三信使击溃过无数次了，很多时候……她们甚至连第三信使的本体都没有看到，就死于了神战之中，按理说早就应该适应了才对。
　　数秒过后。
　　金色午夜竟是变成了一名金光闪闪的少女，她全身上下都挂满了金色的时钟。
　　她呆滞的转过身去，怔怔的说道：“等等……”
　　“好像有些不对劲？”
　　“怎么了？”
　　在众人懵逼的注视下，只见她抬手指了指自己身上的金色始终，颤抖的说道：“我的身体，好像变得有些不对劲啊！”
　　“你们快看，我的时针指向的是几点？”
　　“这不是十二点吗？”
　　“但是……”
　　按理说……
　　无论秒针和分针如何变化，金色午夜时针的罗针永远都是指向了十二点整，永远也不会改……
　　变。
　　然而在这一刻，几乎所有至宝都能看到，金色午夜的时针竟是产生了一丝偏移，尽管只是那么微弱的一点儿……
　　可她终究还是朝着前方推移了一步，变成了11点59分59秒，将近十二点整。
　　秒针和分针如何变化都无所谓，可现如今……金色午夜从诞生至今还是第一次察觉到时针变化的情况！
　　因忘川让世界倒流了一秒，从而彻底改变了金色午夜存在的概念。
　　如今的她……
　　并没有指向十二点整。
　　刹那之间，就在众人惊疑不定的注视下，她们能够看到金色午夜的姿态正在一点点褪色……
　　她那一席华丽的金色长发，褪色成了有些肮脏的灰色长发。
　　她挂满了奢华时钟的战袍，上面的时钟也变成了老旧、破损的丑陋钟表。
　　而此时此刻，正在发生变化的却不仅仅只有金色午夜一人；
　　马车后方那华丽精致的水晶马车，竟是变成了一架残破的；
　　驴车，而她也变成了一只灰色的小驴。
　　除了水晶少女没有变化之外。
　　最后，汇聚了所有目光的……
　　自然是那名全身上下都覆盖着水晶光彩，万丈辉煌的神器ꔷ水晶。
　　只听“咔嚓，咔嚓……”她身上的水晶正在渐渐脱落，连带她的水晶长发，以及她的水晶眼眸，无数水晶从空中落下。
　　因这诡异无比的景象。
　　神器ꔷ第三信使也停止了走向神器ꔷ白雪，反而一脸凝重的看向了神器ꔷ水晶。
　　她手中的水晶骑士剑，额前的水晶灵胚，都在疯狂碎裂，散落出了一道又一道水晶之痕。
　　最终，直到她的灵胚完全破碎……
　　这诡异的一幕，绝非是寻常人能够理解的！
　　因为按理说，神器的灵胚是绝对不可能破碎的，神器无论在什么情况下都不可能完全阵亡！
　　“水晶殿下……”
　　在她们不可思议的注视下。
　　只听一道冰冷淡漠的声音从神器ꔷ水晶口中的响起：“忘川……”
　　“多年未见，你就是专程为了来惩罚我的吗？”
　　可意外的是……
　　就在水晶变得越来越丑陋、越怪异的同时，她的体型也正在变得越来越大，从娇小的玩偶……变成了与神器ꔷ第三信使齐驱并驾的神灵体型。
　　待光芒褪色，神灵真正的样貌终究展现于世。
　　那是一名，梳着散乱的灰色长发，穿着一席朴素的灰色围裙装，低垂着眼帘的清秀少女。
　　她的脸上有些脏兮兮的，双手却握起了一柄生锈的破败骑士剑。
　　最为不协调的……
　　是她的脚上，竟穿着一双水晶色的华丽高跟鞋。
　　她这看似朴素的样貌，却让神器ꔷ第三信使的心中产生了一阵强烈的寒意。
　　这一刻，哪怕是傻子也能明白……
　　原本那华丽的水晶姿态，根本就不是这个生灵的本体。
　　她是这个世间，心甘情愿唯一为了华丽的外貌而舍弃战力的神器。
　　她是，七大奇迹ꔷ忘川的序列……
　　【神器ꔷ灰姑娘！】
　　灰姑娘淡漠的转过身去，看了一眼闭目沉睡的鹿禅，仿佛要将她的外貌彻底铭记于心。
　　随后，她又看了一眼一副可爱模样的神器ꔷ白雪。
　　曾几何时，自己可是无比妒忌这一柄神器。
　　她是奇迹最珍贵的序列。
　　她被誉为世间最美的神器之一。
　　她汇聚了万千美丽于一身，仿佛拥有堪比奇迹一般的姿态，是神器ꔷ白雪，让丑陋难看的自己望尘莫及……
　　可是，她保护了自己。
　　面对神器ꔷ第三信使的追杀，灰姑娘能感觉到，白雪想要保护自己的心情。
　　最终，灰姑娘淡漠的说了一句：“就当是你还你们这个人情了……”
　　“往后余生，我们不会再相见……”
　　她将金色午夜和马车放在了鹿禅的身边，又用双手握住了破败的骑士剑，转身看向了神器ꔷ第三信使。
　　“……”
　　“……”神器ꔷ第三信使微微俯身，做出了一个武斗的姿势。
　　可不难看出，她的心中已经产生了强烈的动摇。
　　不久前，和七大奇迹ꔷ忘川的神战，已经消耗了她大量的灵气。
　　而现如今……
　　面对近乎于全盛状态下的复苏神器ꔷ灰姑娘，这一战绝对是凶多吉少后。
　　第三信使才刚刚握住手中的长棍。
　　就听神器ꔷ灰姑娘阴冷的说道：“不知你对我的敌意，又为何那般之大？是因为看我丑陋，想要欺负我吗？”
　　话音落下，她甚至不待神器ꔷ第三信使回应。
　　就快速挥出了手中的骑士剑……
　　“哗！”
　　随着一道朴素的剑光纵斩而出，只听「咔嚓」一声，神器ꔷ第三……
　　信使的身躯，整个雾界世界，连带着神剑大陆……骇然被一道灰色的剑光贯穿而过，一分为二！
　　而在那灰色剑光几乎要将整个世界一斩为二时，剑气又一下子调转了方向，灵胚朝着星空飞了上去，最终消失在了众人的视线里。
　　“这，怎么可能？”
　　随着神器ꔷ第三信使那一丝略显绝望的声音。
　　她的灵胚，咔嚓一声碎裂成了两半。
　　神器ꔷ第三信使被神器ꔷ灰姑娘一剑重创，在即将陷入沉睡时，也自动朝着星空中败逃。
　　【神器ꔷ第三信使，战败】
　　【神器ꔷ灰姑娘也不再装睡……】
　　在雾界消散的过程中……
　　神器ꔷ灰姑娘深沉的望了一眼神器ꔷ白雪，在她们目光的交错下，只听灰姑娘发出了一声空灵的轻笑声：“永别了，我最讨厌的神器，我的姐姐……”
　　话音落下，灰姑娘的身影就如不起眼的阴影一般，彻底消散了。
　　唯独空留下金色午夜和马车，她们还没有反应过来，自己等人已经被神器ꔷ殿下所抛弃的事实。
　　酮体雪白色神器ꔷ白雪却用怀念的目光看了一眼神器ꔷ灰姑娘消失的地点。
　　白雪撩起了一缕雪白色的发丝，温柔的说道：“放心吧，我们还会相见的……”
　　“命运……”
　　“已经写下了我们注定的结局……”
　　环绕神剑大陆的雾界消失。
　　因神器尽数离去，被静止的时间也已经恢复了流动。
　　察觉到这点，神器ꔷ白雪有些慌乱的抱着黑暗童谣和魔镜、以及马车等几个至宝，一同跳进了水晶棺材里面。
　　随着一阵雪白色的光芒闪过，水晶棺材就重新被鹿禅吸入了体内。
　　惊天动地的神战，终于告一段落。
　　尽管神剑大陆在神器ꔷ第三信使的攻势下濒临毁灭，甚至是已经被毁灭了一次，可第三信使最终还是被击败了。
　　十大灵灾们是最先从静止的世界里复苏的生灵。
　　望着一片晴朗的蓝天白云，千载荒羚露出了一副劫后余生的神情，庆幸的说道：“神器的气息，已经完全消失了呢？”
　　“是第三信使，败了吧？”
　　她们为了创伤第三信使，都爆发出了自己的全力，只可惜……不知最后是哪一柄神器击溃了第三信使？
　　空气中还残留着一缕灰色的剑气。
　　道化西风抬起了涂着黑色美甲的小手，试着触碰了一下剑气；
　　下一秒，道化西风那淡漠如水的神情就变得有些呆滞了起来。
　　【神器ꔷ灰姑娘】
　　“灰姑娘？”
　　“世界上，有这么一柄神器吗？”
　　十大灵灾ꔷ噩阳也模仿着道化西风触碰了一下残留在空中的剑气……紧接着，她的神情就变得和道化西风一样震惊。
　　灰姑娘，击败了第三信使？
　　她，是一柄新生神器吗？
　　这么一来，恐怕在不久之后，神器ꔷ灰姑娘的大名，将席卷整个尘世！
　　不过眼下……
　　噩阳对着道化西风传音道：“朱颜香小姐已经醒了，我要先过去看看她们的状态……”
　　“对了，小姐给我传音说……”
　　“你曾经的主人好像不小心被神战波及到了，至今都没有醒过来的迹象……”
　　“……”
　　“你说什么？”
　　道化西风的神情猛地一变。
　　她甚至都来不及查看神战爆发后的战场，就一飞冲天，朝着自己拼图灵胚所在的地点飞行了过去。
　　神战，已经结束了。
　　可紫荆公主ꔷ鹿禅却因发动了睡美人ꔷ玫瑰公主的冥婚……
　　她将永远被困在梦境的世界里，成为七大奇迹ꔷ忘川的妻子。

第265章 三面神·萧姛之死
　　“她的灵器呢？”
　　“好像也都陷入了沉睡的状态啊……”
　　神剑城的最底层：
　　水晶宫，已经完全消散了。
　　梳着桃红色波浪卷长发的少女，朱颜香小姐正将鹿禅抱在怀里，查看着她体内的状态。
　　在神战降临时……
　　帝王阶的炼器师们甚至都没能反应过来发生了什么，神战就已经结束了。
　　可本应在朱颜香身边的鹿禅，竟是突然一睡不醒，更加离奇的……却是浮现在她额前的那一枚紫金色灵胚，看上去宛若一枚诡异的黑洞。
　　鹿禅怎会如此？
　　她总不能是从炼器师变成灵器了吧？
　　就在朱颜香焦急之时。
　　端坐在她身边的落日之环ꔷ鹿梵也安静的等待着。
　　很快，一道华丽的火光从空中落下，显然是她的援军赶来了。
　　【十大圣火ꔷ蔷薇领主】
　　随鹿梵一同来到神剑大陆的半神阶灵器，蔷薇领主有些担忧的看了鹿梵一眼；
　　见她气息完好，蔷薇也长舒了一口气。
　　随后，蔷薇领主欣慰的说道：“小姐，只要你没事就好……”
　　“话说……”
　　“她们是？”
　　见有不认识的半神灵器到场，朱颜香立刻抬起袖子，遮掩住了鹿禅额前那一枚诡异的紫金色灵胚。
　　与此同时，她也在心中紧张的传音问道：“噩阳，你到了吗？”
　　“到了……”
　　噩阳话音未落。
　　两道恐怖的身影在瞬间呼啸而至，掀起了一缕黑色的狂风，为首的模糊身影瞬间就落在了几人的面前。
　　道化西风先是环绕了一眼在场的几人，就俯身查看起了鹿禅的状态。
　　可看见这个东西……
　　蔷薇领主却瞬间瞪大了她的眼眸，不可思议拽住了她的袖子，质问道：
　　“道化西风？真是的，你这段时间到底跑哪里去了，居然还说要去挑战第三信使，你疯了吗？”
　　“道化西风？”听见这个称呼，鹿梵也眨了眨她的火红色双眸。
　　她对这一位十大灵灾非常好奇。
　　听说，道化西风曾经就是在天环鹿家禁地陷入沉睡的封号灵器。
　　只是没想到，她居然能在这个地方，亲眼见到这位道化西风……
　　“……”可道化西风显然没空搭理她们。
　　沐浴在紫色火焰之中的恐怖光影，十大灵灾ꔷ噩阳抬手拦住了十大圣火ꔷ蔷薇领主，低声说道：
　　“蔷薇领主，这里发生的事情与你无关，快点带上你家小姐离开这里……”
　　鹿禅重生之后，已经和太阳公主殿下结婚相认了。
　　所以，哪怕此时此刻场上的局势略微有些混乱，可噩阳的第一想法还是帮助道化西风蒙混过关。
　　“噩阳？”
　　见到这柄灵器，蔷薇领主又是冷哼了一声。
　　无论从各种方面而言，她和噩阳的关系都差到了极点；
　　先不说主人的关系，要知道……噩阳在无数个纪元之前，可是一柄被驱逐出十大圣火封号的灵器，她们互相之间对此当然没什么好感。
　　她端起手，不满的问道：“道化西风，你这是和噩阳联手了吗？”
　　“我倒是很好奇，这孩子怎么会值得你们如此关注！”
　　“……”
　　“好了好了！！”落日之环ꔷ鹿梵一下子就拉开了蔷薇领主。
　　她有些委屈的抱怨道：“蔷薇殿下，我都快要饿死了，有没有什么东西能吃啊？”
　　这时的鹿梵，也知晓紫荆公主的状态刻不容缓。
　　如果再不将蔷薇领主拉开，她也不忍心看着紫荆公主的事情被耽搁。
　　“好吧好吧……”
　　「我们就离开这里吧」蔷薇领主无奈的摇了摇头，就化作一道火光带着鹿梵离去了。
　　可在她离去的瞬间，又神情凝重的盯着鹿禅看了一眼。
　　这家伙，就是太阳公主的新婚道侣吗？
　　无论如何……还是要尽快将这个消息，汇报给主人才是。
　　没有了外人打扰，道化西风也不再顾忌，她的脸上流露出了一丝担忧的神情，朝着鹿禅的体内释放出了一缕灵气。
　　可奇怪的是，在她的探查下……
　　鹿禅并不像是受到了伤害，无论是呼吸还是灵气都异常的平稳，就如她那绝美的睡颜一般，似是进入了真正的睡眠过程中。
　　但是，这绝对是不可能的。
　　若是普通的沉睡或昏迷，绝不可能带着她体内的所有灵胚一同沉睡；
　　更何况，鹿禅额前的那一枚紫金色灵胚，也寓意着不同凡响的绝望之感。
　　朱颜香紧张的问道：“噩阳殿下，道化西风殿下，能查明她沉睡的问题所在吗？”
　　“……”道化西风和噩阳对视了一眼。
　　显而易见，鹿禅恐怕是强行发动了七大奇迹ꔷ忘川的能力，这才陷入了沉睡……
　　之中。
　　那个神器ꔷ灰姑娘……
　　和七大奇迹ꔷ忘川之间有什么关联吗？
　　很快，道化西风就缓缓摇了摇头，她轻声沉思道：“再过一会儿，恐怕有很多炼器师都会赶来神剑大陆查看……如果让她继续维持这样的样子待在这里，实在是太危险了……”
　　“噩阳，我们必须尽快带着她回到神婚城，还要尽量避开别的半神……”
　　噩阳也是默默点了点头。
　　无论如何，都不能让任何生灵看到鹿禅额前，那与七大奇迹ꔷ忘川可能有所关联的华丽灵胚。
　　想到这里，噩阳就褪下了自己腿上的紫色蕾丝腿环，绑在了鹿禅的额前。
　　除了半神之上的生灵之外。
　　只要有任何人试图摘下鹿禅的绷带，都会在瞬间被烧成灰烬。
　　不一会儿，眼见一道道流光从天而降，落入了神剑城的地底……其中，也有一名散发着强烈气息的超级半神，断刃ꔷ苏眉。
　　苏眉走了过来，带着一丝恭敬的目光说道：“道化西风殿下……”
　　“我感受到你那恐怖的剑意了，你也参加了这场神战没错吧！”
　　“结果如何呢？”
　　“……”
　　「小鬼，滚远一点儿」十大灵灾ꔷ噩阳丝毫不给这位超级半神面子，她挥了挥手，示意让对方远离此地。
　　可道化西风却摇了摇头，轻声说道：“没事的，噩阳……”
　　“她是我曾经主人的晚辈……”
　　她提醒道：“苏眉，你不妨亲自去神战的现场查看一眼，自然就能知晓一切……”
　　在那里，有无数道神器的气息汇聚在一起。
　　有神器ꔷ白雪。
　　有神器ꔷ第三信使。
　　除了惊鸿一瞬的七大奇迹ꔷ忘川的气息之外，最引人注目的，就是那一剑将整个神剑大陆斩成两半的灰色剑光，新生神器ꔷ灰姑娘的气息了。
　　毫无疑问，是灰姑娘击溃了第三信使！
　　可即便如此……
　　十大灵灾也的的确确干扰到了神器ꔷ第三信使，甚至加速了神战的进程。
　　至少，在以往多个纪元的神战当中都未曾出现过这种现象……所以，十大灵灾的癫狂行为也算是开创先河了。
　　不久后，灰姑娘的那一道剑气所残留下来的剑痕，就成为了整个神剑大陆的焦点。
　　只要冲着剑痕内注入灵气。
　　所有炼器师自然就能知晓，神器ꔷ灰姑娘之名的存在。
　　不久后，「一品神地ꔷ上星城」就将这一场神战载入了史册当中，后世也将其称之为水晶的觉醒之战。
　　【神器ꔷ灰姑娘疑似是神器ꔷ水晶的真名，她在完成了觉醒之后，彻底击溃了神器ꔷ第三信使】
　　【灰姑娘，甚至超越了神器ꔷ九足逐日都没能完成的壮举，也是有史以来，第一个将第三信使打入沉睡状态的神器】
　　【在神战的过程中，十大灵灾皆有出手，或对第三信使造成了创伤？】
　　至于一品神地ꔷ上星城为什么能确认灰姑娘就是水晶。
　　则是因为上星城的主宰者ꔷ别离客有一柄能够查看神器踪迹的星盘灵器，在她的调查下……发现神器ꔷ水晶的气息已经完全消失在了这个世界上。
　　再加上她所持有的十大灵灾ꔷ岁月，本就是这场神战的参与者。
　　所以，上星城发布的这条讯息，自然带有强烈的真实性。
　　临近分别前，十大灵灾ꔷ千载荒羚拖着她那重伤的残破之躯，坐在地上轻叹了一声：
　　“比起神器，我们还要差的远呢……我是不是也该找一位新的主人了，增加自己的魂魄了呢？”
　　像她如此之强的半神，已经很少会与人类炼器师契约了。
　　或许在无数个纪元之前，她们也曾有相伴一生，签订契约，互相成就一段神话的炼器师……
　　甚至某些封号灵器的前主人，也曾成就过十魂魄的永恒半神。
　　只可惜……
　　经过一段时间的岁月变迁之后，她们曾经最完美的主人也早已战死，沉睡，或是迟迟未能苏醒。
　　若是没有从那段神话的梦幻岁月中走出来，她们是很难寻找新主人的……
　　然而，这次挑战神器之旅，也让她们看穿了自身的无力，看到了在神器的心速时间里，贯穿全场的无力感。
　　冻仙座离去时，更是没有留下丝毫告别的话语。
　　她仅仅只是远远的看了道化西风和噩阳的背影一眼，就离开了神剑大陆，朝着北山飞了回去。
　　短暂的合作，已经结束了。
　　她们互相之间，已经回到了不死不休的仇敌状态，或许当下一次见面时，她就会忍不住对道化西风和噩阳两位出手。
　　可意外的是……
　　察觉到冻仙座的离去后，道化西风反倒是轻描淡写的传音道：“有缘再见……”
　　“……”听见这话，冻仙座的身影不禁微微一僵，数秒过后，她才闭上双眼冷哼了……
　　一声：“谁想再见到你啊？最好，从今往后都再也不要相见了！！”
　　说完这话，她就头也不回的离去了。
　　待到十大灵灾尽数离开，道化西风和噩阳这才带上了朱颜香和鹿禅……
　　她们甚至连飞艇都没有乘坐，就以惊人的速度飞出了神剑大陆，朝着铁扇州赶了回去。
　　众多神剑大陆的炼器师们，仅能见两道光束划过天空，消失在了天边。
　　鹿禅和朱颜香当时来到神剑大陆时，哪怕乘坐神婚朱家最先进的飞艇，也耗费了半年时间；
　　而这一次，道化西风两人仅用了十多天时间，就将陷入了昏迷状态的鹿禅带回了神婚城。
　　【听说了这个消息后，神代炼器师ꔷ太阳公主从闭关中苏醒】
　　【因忘川用「奇迹之技ꔷ南柯」倒流了整个世界的时间线，所以……太阳公主并没有在那一秒的时间内被惊醒】
　　当那名梳着金色羊毛卷长发，雍容华贵的绝美少女苏醒之时。
　　大气层中的金色太阳，瞬间变得暗淡了许多。
　　察觉到噩阳归来……
　　太阳公主那娇小的身躯一瞬就落在了朱颜香几人的面前；
　　她早已听过了十大灵灾ꔷ噩阳的传音，自然知晓鹿禅如今的状态。
　　然而，当太阳公主看到鹿禅额前那一枚紫金色的灵胚时候，甚至连呼吸都停滞了一瞬。
　　紫色的黑洞，金色的漩涡之纹。
　　宛若直通天国的瞳孔一般，充满了令人绝望的压迫感！
　　“鹿禅……”
　　太阳公主轻声沉思道：“我曾经也听说过这样的现象，按理说，应该是过度使用归鞘，或是过度依赖神迹的炼器师，才会变成这幅灵器化的模样……”
　　“不过，你们也不用太过于担忧……”
　　“她的呼吸和灵胚都尚且处于稳定的状态，过一阵子就会自然苏醒了……”
　　太阳公主想了一会儿，很快就做出了决定：“就让鹿禅沉睡在朱家所镇守的半神灵禁区ꔷ星火之原里面吧……”
　　“那里的灵气既温和又充盈，应该可以起到帮她孕养灵胚的作用……”
　　噩阳点了点头，就想将鹿禅送过去。
　　可她刚想走，就被太阳公主叫了回来；
　　只听太阳公主轻声说道：“今夜就让我来和香香来照顾她好了，过两天，你再来我的庭院里接她……”
　　察觉到几人怪异的神情。
　　太阳公主又眨了眨她那金色的眼眸，义正言辞的说道：“你们可不要误会了，像鹿禅这种沉睡的状态，最好是用双修的方式来刺激一下，总不能放弃将她唤醒的机会……”
　　“我明白了……”
　　【数日后，鹿禅依旧处于一睡不醒的状态】
　　【太阳公主无计可施，也只能暂时将她安置在了半神禁区ꔷ星火之原的核心区域】
　　【至此，星火之原彻底成为了神婚朱家的禁地，铁扇州的任何炼器师都无法进入星火之原】
　　【道化西风再次离去了，凭鹿禅第三步帝王的境界，还无法契约她这种级别的封号灵器……所以，她依旧还在等待着，等着鹿禅重回半神的那一天】
　　“……”
　　“……”冬去春来。
　　三年时间过去了……
　　这三年转瞬即逝，几乎没有发生任何战事，所有的神州、以及所有的神州嫡系都沉浸在了闭关修炼的过程中。
　　经历了神器ꔷ第三信使的降临和神器ꔷ灰姑娘的现世之后，按照惯例……每一次神战过后，世间都会进入一个短暂的平静期。
　　可隐藏在平静之后的，却是酝酿了许久的风暴雨。
　　【一品神地ꔷ开天图的主宰者】
　　北山龙女，很有可能成为这个纪元第一位永恒半神。
　　按照历史无数个纪元的记载，一旦永恒半神出现，将彻底打破半神之间的战力格局；
　　且大部分纪元直到终焉那一刻，都不一定会诞生永恒半神。
　　在这纪元之初，若有永恒半神诞生……
　　实在是一件难以想象的事情！
　　——
　　【鹿禅沉睡的第四年】
　　仙盟ꔷ缨池城内：
　　这里是缨池樊家的镇守之城。
　　在今天，正在修炼的神州嫡系，樊鸯和三面神ꔷ萧姛也迎来了一位她们的贵宾。
　　“莲花小姐，许久不见！”
　　萧姛三小姐乖巧的打了一个招呼。
　　望着那名梳着青绿色莲花卷发，一副纯欲姿态的少女，她们三人也算是旧识了。
　　（她们曾在天皇禁区的神之试炼中，组成过一队迎战紫荆公主的队伍）
　　樊鸯有些疑惑的问道：“莲花小姐，你怎么会找到我们樊家来呢？”
　　“……”
　　“樊鸯……”
　　“我是为了解决你身上的问题，才远道而来的……”
　　莲花小姐浅笑了一声：“二十年前，黯光之灾的出现曾引起过尘世的震惊……但我也在这三年的时间里查询了相关的资料，已经知晓黯光之灾的罪魁祸首是谁了……”
　　听见这话，樊鸯的瞳孔一下子就微微凝缩了起来，她连忙问道：“当真如此？”
　　黯光之灾……
　　在那黯淡光芒所爆发的瞬间，几乎整个片阴界域的炼器师全都因寿命耗尽而死，樊鸯也算是那场灾难中唯一的幸存者了。
　　可若是不找到自身的问题，她余下的寿命也坚持不了几年。
　　这些年来，三面神ꔷ萧姛一直都在陪着樊鸯，也是想要陪伴她的挚友渡过余生最后的岁月。
　　值得一提的是……
　　在这几年间，萧姛大小姐的道侣误以为她移情别恋，甚至已经和她离婚了。
　　之后，为了解决樊鸯身上的问题，三人很快就结伴前往了仙盟附近的「片阴界域」，前往了当年的灾难之地。
　　历时半个月的时间。
　　三人也来到了这片荒芜界域。
　　在飞行的途中，樊鸯略微有些好奇的问道：“莲花小姐，你先前说……你知晓黯光之灾的罪魁祸首是谁？难道说，那是一柄神器吗？”
　　“不……”
　　“并非是神器，而是人为的灾难……”
　　莲花小姐伸出了一根涂着绿色美甲的纤细小手，指着樊鸯问道：“话说回来，樊鸯你有听说过「光阴之主」这个称呼吗？”
　　“没有……”
　　樊鸯和三面神ꔷ萧姛的三个脑袋一起摇了摇头。
　　可就在下一秒，转瞬之间……甚至还不待她们反应过来，就见莲花小姐唤出了一柄酮体如玉的木质长棍，从后方、骇然洞穿了樊鸯的腹部。
　　她低垂着绿色的眼眸，冰冷的说道：“罗生年轮ꔷ暗玉……”
　　“轰！”
　　绿色的光芒冲天而起。
　　在这一念之间，在樊鸯毫无防备的情况下，她体内的灵气和灵胚，全都被绞杀成了一片破碎的粉末。
　　莲花已经踏入了第三步帝王的境界。
　　面对她的全力爆发……
　　樊鸯神情僵硬，浑身如血人一般从空中坠落，摔在了下方的雪地之中。
　　而此时此刻，悬浮在空中的三面神ꔷ萧姛已经完全陷入了呆滞当中；
　　她那三颗脑袋的思绪疯狂转动，却始终无法理解眼前的局面。
　　“樊鸯？”
　　萧姛焦急的飞了下去，懵逼的跪坐在了樊鸯的面前。
　　萧姛大小姐神情严峻，二小姐的神情迷茫，萧姛三小姐的眼眶中更是已经溢出了泪水。
　　“樊鸯……”
　　“樊鸯，你的灵器都在崩溃……”
　　“莲花小姐，你为什么要这样！？”
　　萧姛很快就察觉到，樊鸯体内的消散生机已经无法挽回。
　　她迷茫的转过身去，三脸悲愤的看向了神情淡漠的莲花小姐。
　　而在这一刻，樊鸯却用尽最后的力气，紧紧握住了萧姛的手臂。
　　她微弱的传音道：“萧姛，快离开这里……”
　　“我在最后关头已经用灵气护体了，却还是没能挡下她的攻击……”
　　“你，绝不是她的对手……”
　　眼看樊鸯的身体濒临崩溃。
　　在萧姛绝望之迹……
　　只听莲花小姐轻声呢喃道：“可惜了，就算我不亲手杀掉你……凭你的寿命最多也就只能再活一年时间了，比起成为光阴之主的养分、痛苦的死去，还不如让我来亲手助你解脱……”
　　“这个纪元，实在是太不正常了……”
　　莲花小姐自言自语道：“神战愈发频繁，神代炼器师越来越多，且很快就会出现永恒半神级别的生灵……”
　　“在我漫长的沉睡岁月中，也曾偶尔在某些纪元苏醒过几次……”
　　“但是……”
　　“哪怕是对于我的本体、以及星神女或其它永恒半神而言，光阴之主都是神话中最接近神器的生灵……”
　　“尽管我在无数个纪元的游荡中也从未遇到过她……可我内心却有一丝强烈的预感，若是让她与我的本体在同一个纪元苏醒，将是真正的灭顶之灾……”
　　莲花小姐伤感的说道：“为了拖延光阴之主的苏醒时间，也只能委屈一下你这枚光阴之种了……”
　　“看在朋友的情面上，我会负责将你亲手埋葬的……”
　　“樊鸯……”
　　“樊鸯！！”
　　而此时此刻，萧姛根本就没有心情去听莲花小姐的自言自语，她三个脑袋全都流露出了悲愤的神情，紧紧握住了樊鸯的手臂。
　　她眼睁睁的看着樊鸯露出了一副温柔的神情，又默默闭上了自己的双眼。
　　萧姛全身的灵气，近乎于凝固。
　　“轰！”
　　恐怖的闪电一瞬冲天而起。
　　萧姛的身影化作一道雷光，如瞬移一般俯冲到了莲花小姐的面前；
　　她长出了另外的四只手臂，手握多柄灵器、如漩涡一般斩向了莲花小姐。
　　看见这一幕。
　　莲花小姐也只能再次叹息：“萧姛，现在的你，不是我的对手……”
　　在萧姛的攻击接近时，莲花小姐也以更快的速度握住了她的罗生年轮拼图，刺出了一道碧绿色的光芒，「咔嚓」一声，洞穿了三面神ꔷ萧姛的心脏。
　　莲花小姐低垂着眼帘，轻柔的说道：“彼岸ꔷ花开……”
　　在莲花旋转罗生年轮的同时……
　　萧姛体内所有的灵胚附近，尽数绽放出了一朵又一朵花瓣凌厉无比的血红色彼岸花……
　　在含苞待放的过程中，也顺势将她千刀万剐，贯穿成了一个千疮百孔的血人。
　　倒在血泊里……
　　三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋全都瞪大了自己的双眼。
　　她们从未想过，自己居然会以这种方式葬身于此。
　　我就要这样……
　　和樊鸯死在一起了吗？
　　转眼之间，当她心脏的部位长出来一朵垂涎欲滴的彼岸花瓣时，萧姛的意识就这么陷入了沉沦当中。
　　临死前，萧姛大小姐想到了她的道侣。
　　不……现在来说应该是她的前妻了，那个女人有着一副美貌，但天赋却比较普通。
　　所以，当萧姛踏入帝王之境后，就在无意间将她冷落了。
　　可是，萧姛大小姐后悔了。
　　她心想，如果让她重活一世，一定要好好补偿她的前妻。
　　萧姛二小姐则是有些不甘心。
　　她没想到，被誉为最强神州嫡系之一的她们，居然在莲花小姐面前连一击都撑不下来。
　　她们之间的战力，真的就差距那么大吗？
　　最后……
　　萧姛三小姐，已是泪流满面。
　　在生命的最后，她想到了与自己关系较好的紫荆公主。
　　她不想死……
　　她现在，还不想死！！
　　她甚至没有和女孩子接吻过，她是最不想死的那一个！
　　生命的最后，三人却同时想到了樊鸯，樊鸯是她们幼年时最好的朋友。
　　在其它炼器师，甚至连同族的炼器师都将她们当成怪胎之时，也唯有樊鸯会陪伴她们一起玩。
　　在黯光之灾爆发前。
　　三面神ꔷ萧姛一次都没有战胜过樊鸯，她的生命本不该就此结束，她本该成为一名惊世绝伦的神代炼器师。
　　可现如今……
　　在萧姛三小姐目光的注视下，樊鸯的身躯已经逐渐冰冷，她体内的灵气甚至还要先一步，比三面神ꔷ萧姛更快一步陷入崩溃的状态。
　　【樊家嫡系，樊鸯战死】
　　“樊鸯……”
　　在这一刻。
　　萧姛三人记忆中的往事，也全都烟消云散，被硬生生的抹去了。
　　拥有三颗脑袋的三面神ꔷ萧姛，尽管她们思维和性格都不一样，却同时体会到了心脏缺失了一块的痛苦。
　　难道是因为，莲花小姐将她们的心脏刺穿了吗？
　　所以……
　　在临死前，三面神ꔷ萧姛的心中并没有丝毫恐惧，唯有无穷无尽的悲伤。
　　【三面神ꔷ萧姛，战死】
　　然而……
　　在意识沉沦的过程中，不知为何，三面神ꔷ萧姛却突然听见了一道诡异的嬉笑声音。
　　“缺失的部分，就要重新填补上……”
　　“不是吗？”

第266章 第九卷终：鹿禅强吻忘川
　　【樊鸯，战死】
　　【三面神ꔷ萧姛，战死……】
　　继樊鸯濒死之际。
　　哪怕是三面神ꔷ萧姛的全力爆发，携带着强烈悲愤的全力一击，却依然败在了莲花小姐的面前。
　　望着尸体逐渐冰冷，灵器破碎的两人。
　　莲花小姐那清秀的脸颊，也变得略显伤感……她轻叹了一声，就甩着青色的莲花卷长发转身离去了。
　　樊鸯已经成为了光阴之主的种子。
　　一旦等她寿命耗尽，就会成为光阴之主的养分，加速永恒半神ꔷ光阴之主的苏醒。
　　在莲花小姐本体漫长的岁月中，若是她和光阴之主在同一纪元苏醒，就会出现类似（关公战秦琼）的局面，对整个纪元造成不可挽回的损失，甚至可能会爆发数百个纪元一次的大灭绝。
　　【大灭绝：指纪元的破灭到了不可逆的程度，所有半神阵亡，灵器沉睡……哪怕到了下一个纪元，炼器师的文明也难以延续，彻底退出神代的舞台】
　　一旦出现大灭绝。
　　当今的所有记载，所有文明，所有关于神器和半神、霸者的记载全都会被抹除。
　　要知道，很多桃园的小世界里，曾经也是有强大的炼器师存在的……只是如今，她们全都变成了破碎的文明泡沫，甚至不知外界还有别的生灵。
　　到了那时……
　　若非神器主动出手干涉，否则「炼器师」这一概念可能就会直接消失了。
　　莲花小姐只是一具分身，无法控制本体的思维，可她知晓……一旦自己的本体，永恒半神ꔷ白莲母苏醒，且知道永恒半神ꔷ光阴之主的存在，必然会不惜一切代价与光阴之主全力一战。
　　感受着愈发冰冷的身心。
　　莲花小姐的眼角也溢出了几滴泪水，她淡淡的说道：“抱歉了……”
　　“我的朋友们……”
　　莲花小姐的身影略显落魄，就这么孤独的离开了片阴界域。
　　可她并不知晓……
　　原本早已死透的三面神ꔷ萧姛，她的意识还迟迟没有消散，因心中那剧烈的痛苦，萧姛至今还残存着最后的一丝意识。
　　“好冷……”
　　“好痛苦……”
　　亲眼见证了樊鸯的死亡。
　　萧姛那被莲花小姐所刺穿的心脏，本不应再有心情存在，可她在这一刻，却能明显的感觉到……自己的心脏缺失了一部分。
　　这样的悲伤，甚至已经跨越了死亡的界限。
　　就在萧姛三人的思绪渐渐沉沦之时，不知为何，她却突然听见了一道诡异的嬉笑声：“缺失的部分，就要重新填补上……”
　　“不是吗？”
　　“……”
　　“是谁在说话？”
　　我不是已经死了吗？
　　为什么，还能听到声音呢？
　　萧姛大小姐，二小姐，还有三小姐的思维全都微怔了一下子。
　　可很快，随着她们的意识逐渐沉沦，越陷越深，三人已经完全放弃了思考。
　　可不一会儿，萧姛三小姐又忍不住胡思乱想了起来。
　　“为什么……”
　　“为什么我直到死，都没有和其它的女孩子接过吻呢？难道说，我比自己的两个姐姐更加不受欢迎吗？”
　　“……”就在这时……
　　原先的那道虚幻的声音，再一次响了起来：“你们，叫什么名字啊？”
　　“……”
　　“小妹，是你在说话吗？”萧姛大小姐疑惑的问道。
　　她们能感觉到，自己已经死了。
　　尽管不知自身的意识为何还能残存，可眼下，她们唯有防控思绪，就此沉沦下去、才能忘记那份缺失的痛苦。
　　“不是哦，我什么都没有说，应该是二姐说的吧？”
　　“不要乱说，我也没什么都没说啊！”
　　萧姛二小姐反驳道。
　　“……”
　　“你们，到底叫什么名字啊？”
　　“为什么，你要一直问我们的名字呢？”
　　这一次，萧姛三人一起询问道。
　　不知为何。
　　她们明明都已经死了，居然还有人惦记她们的名字。
　　不过，最有礼貌的萧姛二小姐，犹豫过后还是回答了出来：“我们，叫萧姛……”
　　“那你呢？你又叫什么？”
　　——
　　【距离三面神ꔷ萧姛死亡，已经过去了十天时间】
　　莲花小姐也借着这十天的时间，回到了片阴界域的边缘区域。
　　她必须朝着反方向离去。
　　因为，若一旦有樊家的半神察觉到樊鸯和萧姛的灵气消散，一定会前来查看情况。
　　凭她如今这具分身的战力，也不可能是半神炼器师的对手。
　　可就在这一瞬间……
　　莲花小姐的瞳孔却微微凝缩了起来。
　　不知从何时起，整个片阴界域的黯淡天空中，竟是渐渐覆上了一层诡异的乌云；
　　且蕴含着阵阵雷鸣，散发着难以言喻的神威。
　　她的神情微变，低声说道：“这，怎么可能？”
　　“这是，一柄神器吗！？”
　　还不待莲花的话语落下。
　　就听「轰」的一声，一道覆盖了方圆亿万里的紫色光束，骇然从天而降，伴随着一道又一道、密密麻麻的紫色电弧，猛地轰碎了整个片阴界域的核心区域。
　　耀眼的雷光，君临九天！！
　　而那狂暴的雷光，仅仅只是掀起的一缕气息，就降莲花小姐轰出了数万米。
　　这是，神威！
　　这道雷光，直接轰入了三面神ꔷ萧姛的体内，贯穿了她那原本就残缺的心脏。
　　在紫色的雷光闪烁之间，萧姛那本已消失的心脏，竟是变成了一块蕴含着雷鸣的紫色石头。
　　“噼里啪啦……”
　　“噼里啪啦！！”
　　在雷鸣呼之欲出的瞬间。
　　三面神ꔷ萧姛身后的紫色长发漂浮而起，她那死透了的身躯，正借助着雷鸣之威翻转了起来。
　　同一时间，萧姛同时睁开了三双蕴含着雷鸣的淡紫色眼眸，她全身上下……
　　环绕着一缕又一缕紫色的乌云，身后背负着一个巨大的六角雷鼓，雷云阵阵的烟尘中散发着一缕又一缕紫色的电弧。
　　萧姛大小姐低垂着眼帘，淡漠的说道：“我听到了，你的名字……”
　　【神器ꔷ补天石】
　　【在这一刻，对着本应死亡的三面神ꔷ萧姛，投下了注视】
　　第三步帝王的三面神ꔷ萧姛，在这一刻终于成为了神迹炼器师。
　　她缺失的心脏，她那份难以压抑的悲伤，被神器ꔷ补天石完完全全的填补了。
　　萧姛转身看向了闭合着双目，睡颜安详的樊鸯；
　　萧姛三小姐温柔的说道：“樊鸯，拜托再等我们一阵子，恐怕要过会儿再来安葬你了……”
　　在她那三颗脑袋的调转下，一瞬就锁定了远在数十万里之外，莲花小姐的身影。
　　电光火石之间……
　　她的身躯化作一道扭曲的闪电腾空而起，以超越半神的速度轰然落在了莲花小姐的面前！
　　电光落地之后，三面神ꔷ萧姛也缓缓站起身来，转身看向了神情惊骇的莲花小姐。
　　萧姛的三颗脑袋，嘴角全都挂着一丝若隐若现的笑意：“莲花，多日未见……”
　　“刚才，那是什么速度？”
　　莲花小姐望着眼前的恐怖生灵。
　　她的绿色眼眸也微微凝缩了起来，低声呢喃道：“你居然在无意间满足了被雷系神器ꔷ补天石注视的条件吗？怎么可能……怎么可能会有如此凑巧的事情？”
　　“这个纪元已经够乱了，神器ꔷ补天石还要横插一脚吗？”
　　“神器，全都疯了吗？”
　　嘴上风轻云淡。
　　莲花小姐的心中却是凝重至极。
　　她知晓，神器ꔷ补天石在正面的火力压制完全不亚于神器ꔷ星坠，而让三面神ꔷ萧姛受到了补天石的注视……她的战力恐怕将会提升到一个自己难以想象的地步。
　　就连身为双神迹的莲花，也不敢小觑对方。
　　可惜的是，莲花想的还是太简单了……
　　仅仅只是一道电光闪过，三面神ꔷ萧姛就已经轻步走到了莲花的身后，而她的手中……骇然捧着莲花小姐那一颗目光略显呆滞的头颅。
　　萧姛抚摸着莲花的头颅，三小姐温柔的说道：“莲花，有你给樊鸯陪葬，她应该不会太寂寞吧？”
　　“……”一息过后。
　　「轰」的一声，惊人的雷光从天而降，将莲花小姐体内的所有灵胚、连同罗生年轮的拼图和天莲、彼岸的神迹能量，一同粉碎成了虚无。
　　直到这一刻，莲花小姐才终于意识到发生了什么。
　　她瞪大了青色的双眼，颤声问道：“萧姛，你居然和神器ꔷ补天石对视了吗！？”
　　“对视？”
　　萧姛摇了摇头，冷漠的说道：“我并没有看到任何人呢，我只是和那个东西简单的交换了一下名字……不过，只要能把你杀掉，无论怎么样，我都无所谓呢……”
　　“永别了，莲花……”
　　“萧姛！！”
　　呆滞过后。
　　察觉到自己的身躯正在溃散，莲花小姐也轻叹了一声：“萧姛，你杀了我这具分身，只能更快的加速我本体的苏醒……这个纪元，很快就要大难临头了……”
　　“除了我之外，没有人能阻止光阴之主的苏醒！”
　　“放心吧……”
　　可就在这时，萧姛大小姐却紧盯着莲花小姐，冰冷的说道：“你就尽管苏醒好了，无论你会以什么样的姿态，什么样的境界出现，我们一定会再次将你抹杀的！”
　　“……”在意识消散的最后。
　　莲花小姐反而释然了，她无奈的苦笑了一声：“是吗？”
　　她眯起了双眼，意味深长的说道：“作为你的朋友，我倒是很期待那一天能尽快到来呢……”
　　当莲花小姐的话音落下，她的身躯就化作了灰烬，如落叶一般漫天纷飞。
　　雪地里，空留下了三面神ꔷ萧姛孤独的站在原地，低垂着头颅。
　　沉默了许久，萧姛三小姐这才轻声说道：“走吧，我们还要回去埋葬樊鸯呢……”
　　【继神器ꔷ白雪，神器ꔷ灰姑娘与神器ꔷ第三信使一战的三年之后】
　　【神器ꔷ补天石对仙盟附近的片阴界域投下了注视】
　　樊鸯战死一事，很快就传回了樊家。
　　只可惜，因樊鸯是黯光之灾的受害者，她的寿命本就所剩无几，所以并没有引来樊家更高层的关注。
　　——
　　【在鹿禅沉睡的第五年】
　　北山之巅：
　　「一品神地ꔷ开天图」的大本营，一座通体漆黑、昏暗不见天日的宫殿内：
　　在阴森庄严的擂台上方。
　　三道穿着水流道袍的身影，正在关注着擂台上战斗的两人。
　　其中一人，梳着水蓝色的双马尾长发，她的神情温润如水，更有一双柔情万分的水蓝色双眸。
　　她正是跟随着双月斗神等人，一同来到开天图的南荷大小姐。
　　时隔多年，南荷大小姐的容貌变得更加美丽了；
　　她那一席水蓝色道袍的后方，刻印着一个如墨水般漆黑的大字「五」……
　　【第三步大圆满，二十七盏灵芯帝王】
　　【六天魔第五席】
　　【神泉ꔷ南荷】
　　除此之外……
　　南荷大小姐的身边还有两人。
　　其中一人白发飘飘，脸上带着一张白色的面具，遮住了自己的容貌。
　　此人穿着一席雪白色的水流道袍，身后刻印着一个「二」的数字，她的腰间别着一柄桃木剑，浑身上下都充满了仙气缥缈的感觉……并不符合世人对于开天图这一神地一贯的邪恶印象。
　　她是……
　　【第四步，三十四盏灵芯帝王】
　　【六天魔次席】
　　【仙袍ꔷ楚白杏】
　　“……”
　　“……”而站在两人中间。
　　为首的黑发少女，身材娇小无比。
　　她的身高仅有一米四左右，却梳着一席垂落地面的黑色长发；
　　她穿着一席如墨水般漆黑的水流道袍，冰冷的神情如若冰霜。
　　最为夸张的是……
　　这名少女道袍的后方横着一柄长约七米、黑绿色相间的华丽之剑，剑鞘那倾斜的角度……
　　直接弯曲了一个巨大的弧度，如宫廷的舞女一般，剑刃甚至就快要碰到地面。
　　而在她那及臀道袍的下方……
　　白皙的双腿上，竟是缠绕着一抹又一抹黑色的水流，如水蛇一般直接蔓延到了她的大腿根部。
　　【六天魔首席！】
　　【第四步大圆满，三十六盏灵芯帝王】
　　【北山剑ꔷ王凄！】
　　注视着下方擂台那压倒性的战斗。
　　王凄的神情也变得略微有些阴霾，不一会儿，等胜局已定……最先从擂台中走出来的，是一名梳着月蓝色长发，神情幽幽的绝美少女。
　　她穿着一席月蓝色的同款水流道袍，淡漠的神情宛若仙女下凡一般。
　　鹿忧莲撩起了一缕月蓝色的发丝，淡淡的问道：“这么一来，我就是第三席了吧？”
　　【第四步，二十九盏灵芯帝王】
　　【六天魔第三席】
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲】
　　“……”
　　“……”而瘫坐在擂台上的。
　　自然就是原本的六天魔第三席。
　　当她恢复过来之后，顿时有些惊恐的看向了六天魔首席，北山剑ꔷ王凄的所在地。
　　察觉到王凄失望的神情。
　　原第三席咽了一口唾沫，颤抖的说道：“首席，求你再给我一次挑战的机会！”
　　她看向了神情温柔如水的南荷大小姐，连忙说道：“我可以挑战南荷，我有着战胜第五席的自信！！”
　　“……”
　　“你，没机会了……”
　　身材娇小的北山剑ꔷ王凄低垂着她那涂着黑色眼妆的碧绿色眼眸，淡淡的说道：
　　“像你这样的废物，决不能在数年之后，在养母的出关仪式上出现……”
　　“你这样的孽畜，光是呼吸就会污染开天图的空气，对整个开天图而言都是莫大的侮辱，你必死不可！”
　　话音落下。
　　王凄就将涂着幽绿色美甲的小手，握在了她那既巨大又纤细剑刃的剑柄上。
　　“喂，王凄……”
　　位于她身边的第二席。
　　戴着白发面具的少女，温和的劝说道：“我建议还是留她一命，毕竟再怎么说，她也是火萤王殿下的亲生女儿……”
　　听见这话，北山剑ꔷ王凄冰冷的看了第二席一眼，阴沉的说道：“杀了她这样的废物，只不过是为火萤王殿下肃清肮脏的血脉，保留殿下的血脉纯净度罢了……”
　　眼见王凄心意已决。
　　原第三席脸色顿时狂变。
　　她的体内，三十盏灵芯引爆，化作一道惊人的光束冲向了殿堂的门口。
　　哪怕在这濒临死亡的绝境，她也根本没有与王凄交战的勇气。
　　可就在下一秒……
　　只听「锵」的一声，北山剑ꔷ王凄缓缓将她身后那巨大的剑刃，拔出了一缕浅浅的、黑绿色相间的缝隙，展现出了一抹绿意。
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　六天魔原第三席的身影连带着整个广阔的黑暗擂台，瞬间被虚空斩过的剑气蒸发成了虚无，消散殆尽。
　　当剑刃归鞘后。
　　空气中，又浮现出了一道冰冷的女音：“王凄，不要随便打扰我睡觉，我都说过多少次了，我不喜欢在白天出鞘……”
　　她是……
　　【霸者阶封号灵器】
　　【九斩之……】
　　【夜照ꔷ北海明珠！】
　　王凄早已习惯了夜照的抱怨，她默然安抚道：“夜照殿下，晚安……”
　　“祝你好梦……”
　　【此时此刻】
　　【距离九斩ꔷ灭却青霄为紫荆公主ꔷ鹿禅和北山剑ꔷ王凄定下的十年之约，仅剩下了为数不多的四年时间！】
　　可无人知晓……
　　在朱家众人的守护下，处于睡梦状态下的紫荆公主，至今还迟迟没有清醒过来的迹象。
　　——
　　在梦中的世界，梦中的行宫里：
　　鹿禅早就已经忘掉了外界的一切，甚至忘记了自己的身份。
　　在漫长的梦境当中：
　　鹿禅已经成功学完了新娘子的礼仪课程，绣花的技术，茶道花艺。
　　之后，她又跟着那道模糊的身影学习起了剑术……现如今，她已经成为了一个合格的新娘子。
　　今天，梦中的宫殿非常热闹。
　　在那模糊虚幻的通道两侧，甚至都挂满了一张又一张喜帖。
　　要知道，今天可是鹿小姐和那位殿下结婚的日子，自然是值得庆祝的！
　　鹿禅的寝宫内：
　　梳着白紫色长发，容颜宛如人偶一般绝美的少女正乖巧的坐在梳妆台前，任由两道模糊的身影帮她浓妆艳抹。
　　她侧坐着……
　　披着一席紫色中式婚纱，紫色的布料上镶嵌着一朵又一朵金色的蝴蝶纹理，构成了一副令人绝望的美丽绘卷。
　　经过了两人的化妆。
　　鹿禅原本就绝美的容颜，也美得愈发令人绝望，充斥着一丝死寂的感觉。
　　左侧的模糊身影，有些意外的说道：“没想到，鹿小姐今天居然还意外的很有耐心呢？”
　　鹿禅坐了这么久，都没有觉得不耐烦。
　　换做她以往学习绣花时，恐怕早就已经将手中的针线活给摔碎了。
　　听见这话，鹿禅也是无奈的眨了眨眼。
　　自己总不能解释……
　　在她曾经的模糊记忆里，自己似乎经历过这样的景象吧？
　　可比起许久之前，刚刚来到这里时……那如梦境一样的模糊感已经完全消失了，在这里待得越久，鹿禅也就愈发难以分辨梦境和现实，她生前的记忆也变得越来越虚幻。
　　曾几何时，鹿禅其实是看不见两人的。
　　可随着时间的推移，她都已经能大致看清这两道模糊身影的体型轮廓了。
　　其中一位，总是教导自己绣花和茶道花艺。
　　而另一位，除了负责为自己提供美食之外，还会负责教导她房中术。
　　这么久过去，她们三人也早就已经混熟了。
　　突然之间，鹿禅似乎想到了什么，略微有些好奇的问道：“对了，我还一直都没有问过你们的名字呢？你们到底叫什么啊？”
　　听见这话，两人同时沉默了一会儿。
　　随后，她们就开口说道：“我叫南柯，她的名字叫镇魂……在今晚的婚礼上，我们两人将会作为鹿小姐你的伴娘出场……”
　　南柯？
　　这个名字，鹿禅没有听说过。
　　可镇魂这两个字，却一下子就让鹿禅凝缩起了她的淡紫色眼眸，她总觉得，似乎曾在什么地方听说过镇魂这个名字呢？
　　一时半会儿想不起来，鹿禅很快就放弃了思考。
　　她又眨了眨眼，看向了镜子中自己那绝美的容颜，那令人心生绝望，无比苍白的脸颊……让鹿禅也忍不住开始自恋了起来。
　　她捧着小脸，美美的自言自语道：“世界上，真的可能会有这么美丽的女人嘛？”
　　“呕！！”
　　听见这话。
　　镇魂和南柯两人，险些就要忍不住呕吐出来。
　　不过婚礼将至，她们还是耐着性子为鹿禅画好了妆容。
　　不久后，随着一道幽冥的钟声响起：鹿小姐与七大奇迹ꔷ忘川的婚礼，终将开启。
　　鹿禅也明白，她很快就要见到那位殿下了。
　　当一切准备就绪。
　　镇魂又为鹿禅戴上了一顶紫色的婚纱，遮住了她的眼帘，两人一起搀扶着鹿禅的小手，走向了梦中行宫的尽头。
　　朦胧，梦幻，华丽的殿堂内：
　　一名梳着紫色梦幻长发，穿着一席金色婚纱的少女，正闭合着双目，安静的等待着。
　　这个生灵的全身上下，竟是长满了无数颗宛如黑洞一般的紫金色瞳孔，正在不停地转动着。
　　可诡异的是……
　　但凡看到这恐怖的一幕。
　　世间竟没有任何一位生灵会感到恐惧，反倒会认为这样的景象具备着世间最强烈的美感，对她憧憬到无以加复的地步。
　　毕竟，在炼器一途的世界里，力量就是最具备美感的象征。
　　当大门被推开……
　　她也缓缓转过身去，和她身上那数以亿兆计的所有瞳孔，一同看向了穿着紫色婚纱的绝美新娘子。
　　下一秒，亿兆颗瞳孔竟是同时看呆了，一动不动。
　　她们，还从未见过如此美丽的女人。
　　她们眼睁睁的看着鹿禅轻步走来，早就已经完全移不开自己的目光了。
　　察觉到心脏的狂跳。
　　全身长满了瞳孔的紫发少女，冷冷的说道：“她长得好美，我要吻她……”
　　“哈？”
　　镇魂和南柯同时怔住了。
　　她们出言劝阻道：“忘川殿下，你们要按照婚礼的步骤才能接吻，请你遵守一下规矩，不要这么着急！”
　　“是吗？”
　　紫发少女歪了歪头，她那虚幻的神情略微有些失落。
　　可就在这时……
　　只听鹿禅妩媚的浅笑了一声：“不就是接吻吗？弄得这么严肃做什么？”
　　「你想要就来嘛」一边说着，鹿禅居然主动掀起了自己的面纱，温柔的凑到了七大奇迹ꔷ忘川的面前，就这么吻了上去。
　　刹那之间。
　　忘川全身上下，所有的紫色瞳孔全都疯狂凝缩了起来，产生了极度的动摇。
　　在这一刻，被鹿禅主动强吻的忘川，终于体会到了曾有过无数次经验，「成熟美少女」的风情万种。
　　所以，不得不承认。
　　奇迹，沦陷了……
　　以天环之名

第267章 鹿禅怀孕
　　【第十卷：以天环之名】
　　在这一座梦中行宫：
　　在这如梦似幻，如美梦一般奢华虚幻的奢华宫殿内……
　　在这一刻，一切多余的声音都静止了，感受着唇部的感觉……
　　全身长满了紫金色瞳孔的诡异生灵忍不住瞪大了她的双眼，微微颤抖了起来。
　　哪怕是身为奇迹的她，也从未想象过。
　　自己居然会被一名人类炼器师强吻……
　　见鹿禅闭合着双目，唯有涂在她眼角的紫色眼妆略显温润，忘川也学着她的样子，闭上了她全身的无数颗眼睛。
　　大约过了数十秒之后。
　　轻揽着她的鹿禅才移开了小脸，睁开了她那一双略显妩媚的淡紫色双眸。
　　可让鹿禅略微有些意外的是……
　　她明明都已经凑的这么近了，却依然无法看清眼前之人的外貌。
　　可不一会儿，见对方依然搂着自己迟迟不愿意放开，食髓知味的盯着自己。
　　位于忘川身后，一道酮体无比模糊的身影才开口说道：“忘川殿下，是举行婚礼仪式的时候了……”
　　“……”听见提醒。
　　忘川这才意犹未尽的松开了鹿禅，她甩了甩婚纱的袖子，又恢复了她那宛若神灵一般梦幻的姿态，转过了身去。
　　镇魂和南柯走了上来，轻轻搀扶起了鹿禅的双手：“鹿小姐，我们也过去吧……”
　　她们三人，紧跟在忘川及另外两名伴娘的身后，轻步走向了礼堂的最中央。
　　这是一座位于星空之巅的露天殿堂。
　　鹿禅能够看到，头顶漫天都是五颜六色的璀璨星辰，连绵在一片时，就渲染成了一片又一片紫色的焰火。
　　随着时间的推移，随着大婚将至。
　　在这里，鹿禅甚至能看清殿堂内的每一个装饰、每一块砖瓦，甚至勉强都快要看清对方身上……那拥有无数颗眼眸的诡异姿态了。
　　鹿禅，已经彻底沉浸在了这个梦幻的世界当中。
　　而就在这时……
　　突然有一道空灵温柔的声音，从鹿禅的心中传来：“醒过来！”
　　“鹿小姐，快点醒过来！”
　　“这里，不是现实世界！”
　　这个声音，好熟悉。
　　鹿禅微微一怔。
　　她总觉得，自己似乎在不久前才在什么地方听过这个声音一般，还是直接从自己的心中传出来的。
　　“嗯？”察觉到这个声音，鹿禅身后的伴娘、南柯神情一动……
　　她指尖成刃，将一缕幽紫色的光芒点在了鹿禅的背部，直接屏蔽了鹿禅心中那一道雪白色的光芒。
　　如此一来，就再也没有任何生灵，能试图将她解救出去了。
　　渐渐地，鹿禅也忽视了刚才那个声音。
　　不一会儿，她就在两人的搀扶下走到了自己新婚对象的面前，走到了那道恐怖身影的后方。
　　然而，当鹿禅顺着那人的视角看向星空时，她的淡紫色双眸却忍不住微微凝缩了起来。
　　在她的注视下……
　　当忘川全身上下，一颗又一颗眼眸尽数睁开，瞳孔睁开的数量越来越多，她的姿态也变得愈发恐怖。
　　一朵又一朵星云，竟是就那么跪拜了下去，整个星空中，一切亮光之处尽数被黑暗的乌云所掩埋，简直就像是为了这一场婚礼而准备的盛宴。
　　她们的婚礼，不需要祭拜任何事物。
　　因为……
　　光是奇迹二字。
　　就足以让天地沉沦，足以让星海颠覆。
　　感受到了忘川的视线。
　　在这一望无际的高维世界里，唯有另外五道璀璨的光芒正在朝夕相应。
　　在遥远的星空之海尽头，一道坐在冰蓝色王座之上的惊人身影，正在俯瞰着世间万物，也同样漠视着此地。
　　低维世界的最底层，一道朴素的村姑身影正在用仇视万分的目光，瞪了这边一眼。
　　还有一道贯穿了整个星海，分割了整个「世间」的奇迹河流，一名沐浴在水流之中的妖娆身影，对着忘川淡漠的点了点头。
　　而此时此刻……
　　位于尘世之中的黑暗世界里，一道酮体如玉质的娇小生灵察觉到了忘川的视线；
　　可她却还在关心嘴里的树叶好不好吃，一脸呆滞的咀嚼着。
　　除了那四道光芒之外。
　　唯有一抹璀璨至极的，混合着樱花色，酒红色，淡紫色，粉色光芒的妩媚光团，夹杂在无数星系的簇拥之中，朝着她们这边扔出了一道光芒。
　　那是一枚闪烁着桃紫色幽光的戒指，还留有一个空心的镶嵌豁口。
　　无与伦比的绝美之音，如天籁般的歌谣响起：“汝之婚礼，吾见证……”
　　眼见戒指飞来。
　　忘川一伸手就接住了那枚戒指。
　　紧接着，她又从自己的体内摘下了一枚镶嵌着紫金色纹理的蝶翼珍珠瞳孔，嵌入了戒指的缺口，形成了一枚真正的婚戒。
　　“……”此时此刻，鹿禅心中还在想着。
　　遥远的星空边缘，那些乱七八糟的光芒都是一些什么东西。
　　不过很快，眼前穿着金色婚纱的身影就转过身来，温柔的牵起了鹿禅涂着紫色美甲的小手。
　　鹿禅心念一动。
　　她，这是要给我带戒指吗？
　　如果戴上了戒指……自己就会成为她的新娘子了吧？
　　她眨了眨淡紫色的眼眸。
　　然后，就这么眼睁睁的看着一枚华丽的蝶翼钻戒，被戴在了自己的指尖。
　　【婚礼，完成了】
　　当这一枚戒指的光芒绽放时。
　　星空中的一切光芒，都在钻戒的面前变得黯然失色！
　　“……”
　　【至于结婚的那天，后来的记忆已经有些不太清晰了】
　　【鹿禅依稀记得，忘川似乎用公主抱的姿势将她抱了起来，抱回了她们的婚房当中】
　　然后……
　　该怎么说呢？
　　总而言之，床上的事情也算是鹿禅的私事了，她并不想过多的去回忆。
　　【数月后】
　　婚房内：
　　梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美新娘子正侧坐在梳妆台前，任由身后那两道模糊的身影，帮自己梳理着散乱在地上的长卷发。
　　自从她进入梦境世界后，已经过去了很漫长的一段时间。
　　但是，在婚礼结束的这段时间里，鹿禅身上的变化却愈发明显。
　　她的容颜变得愈发绝美，眉眼之间妩媚万分。
　　似是因为接受了那家伙过多的灵气，鹿禅举手投足之间，都蕴含着一丝令人绝望的压迫感。
　　当然……
　　最重要的一点还是……
　　鹿禅，怀孕了。
　　她那镶嵌着金色花纹的紫色中式婚服腹部，已经轻微的鼓了起来；
　　当然，在鹿禅那段久远模糊的记忆里，曾经幼年时的自己也怀孕过。
　　只可惜，那段模糊的岁月在她的记忆里也变得越来越模糊，如大梦一场。
　　鹿禅只能记得。
　　曾经的自己，做过一段很漫长的梦。
　　“啪啪啪！”
　　鹿禅重重拍了拍小肚子，轻声抱怨道：“这孩子到底还有多久才能出来啊？”
　　“快点给我出来！”
　　“在怀孕期，我都不能学习剑术了！”
　　不知为何。
　　比起孩子，鹿禅反倒更在乎钻研剑术。
　　看见这一幕，南柯略微有些慌张的说道：“鹿小姐，快住手！你怎么能用这么大的力度去拍孩子呢？你这样会不小心把她打死的！”
　　“是吗？”
　　鹿禅有些怀疑的眨了眨眼。
　　可她感觉，自己生出来的孩子应该会是一柄非常坚强的灵器。
　　她总觉得，她的孩子一定也会非常喜欢学习剑术吧？
　　鹿禅眨了眨眼，妩媚的问道：“我教育自己的孩子，你们这么在意做什么？你们不会是暗恋我吧？”
　　“咳咳！”
　　“鹿小姐，请不要开这种玩笑……”镇魂认真的说道：“鹿小姐，请放心吧……如果顺利的话，再过半年时间，你的孩子应该就能诞生了……”
　　“毫无疑问……”
　　“她将是能够君临这个世间，蕴含着绝望之力的崭新神灵！”
　　神灵？
　　“我，能生下神灵吗？”
　　“你们是在开玩笑吧？”鹿禅歪了歪头，还有些不太相信。
　　不过，有她们两个怨种陪着自己说话，每天短暂的生活也不算是太无聊。
　　不知不觉间。
　　因为梦境世界的时间流速变得越来越缓慢，甚至已经与现实同步。
　　之后的日子里，鹿禅还是与往常一样，每天醒来就要梳妆打扮，吃饭饮茶，同时还要关心肚子里的孩子。
　　一到晚上就要陪自己的爱人入睡。
　　鹿禅觉得，自己都快要变成只有美貌的花瓶了。
　　当然，鹿禅也曾提议过想要去外面玩的想法，可也被她的两个伴娘给拒绝了。
　　她们承诺，只要鹿禅的孩子顺利出生，就可以带她去外面玩一阵子。
　　听见这话，鹿禅也只能默默点了点头。
　　他明白……
　　她们似乎很看重自己的这个孩子，所以，恐怕自己也只能将这个孩子安心的生出来了吧？
　　鹿禅温柔了摸了摸她的肚子，心想道：“乖宝宝，你可要快点出手哦……”
　　——
　　当然，此时的鹿禅还并不知晓……
　　就在她在梦境世界里沉睡的这几月时间，现实世界里已经过去了数年之久。
　　她的本体，正沉睡在神婚城的半神灵禁区ꔷ星火之原内，由朱家的几位半神镇守着，若没有命令……除了太阳公主和朱颜香小姐之外，没有任何人能够进入星火……
　　之原。
　　而就在今日……
　　朱颜香小姐，也从外界回归了神婚城。
　　她并没有第一时间回到朱家，而是来到了星火之原内看望鹿禅。
　　“朱颜香小姐！”
　　两侧的侍卫们，恭敬的点了点头。
　　目送着朱颜香进入了星火之原……
　　在这些年间，朱颜香「四郡主」的名称也被越来越多的世人熟知……
　　朱家已经无法再封锁朱颜香被神器ꔷ第四信使注视的信息了。
　　可是，眼见朱颜香这么多年来，都十分安分的待在朱家，并无太多的想法，那些曾反对过朱颜香的超级半神们，也失去了将她驱逐出去的理由。
　　朱颜香走到了鹿禅的面前。
　　望着闭合着双目，宛如睡美人一般的少女。
　　朱颜香温柔的说道：“鹿禅……”
　　“我终于找到了，能够将你唤醒的方式……”
　　在卷帘城的月魔季小礼，知晓紫荆公主沉睡一事后。
　　季小礼也告知了朱颜香，一个极其重要的情报。
　　当初，在白雪圣域时。
　　季小礼曾拿到了一个白雪的至宝，那是一颗燃烧着紫黑色火焰的怪异苹果。
　　这些年来，季小礼也曾多次研究过神器ꔷ白雪的至宝，却连一丝灵气都无法渗透进去。
　　在不久之前。
　　朱颜香特地去了一趟季家，将这一颗至宝取了回来。
　　“哗！！”
　　随着一点漆黑的火焰凭空燃起。
　　虚空中，也多出了一颗充满了诱惑气息，看上去无比香甜可口的苹果。
　　朱颜香双手捧着苹果，期待着放进了鹿禅的嘴里。
　　【白雪的毒苹果：是白雪最喜欢的食物，她平时闲着没事就会当成零食吃几口，苹果的功效……则可以唤醒白雪的能量】
　　就在朱颜香将毒苹果喂给鹿禅的瞬间。
　　鹿禅全身上下，从头到脚，竟是升起了一缕缕雪白色的光芒，如漫天白雪环绕了她的全身。
　　梦境世界：
　　鹿禅正坐在梳妆台前。
　　可是，她突然听见了一道震耳欲聋的声音：“鹿小姐……”
　　“鹿小姐，你能听见我的声音吗？”
　　“鹿小姐，你并不是在现实世界里，拜托了，请快点从梦中清醒过来……”
　　“……”瞬息之间。
　　鹿禅身后的白紫色长发，竟是在顷刻之间就被染成了雪白之色。
　　她的淡紫色瞳孔，紫色的眼妆，以及穿在身上的紫色婚纱，也被染成了一片白雪皑皑的样子。
　　梦中的鹿禅……
　　竟是强制开启了自己的白雪形态！
　　“……”
　　“白雪？”
　　“这，怎么可能？”
　　坐在鹿禅身后的两道身影。
　　镇魂和南柯，同时凝缩起了双眸。
　　按理说，神器ꔷ白雪的能量，早就应该被南柯给屏蔽了才对……可她们无论如何也想不到，白雪的能量怎么会在梦境的世界中掀起如此剧烈的波澜。
　　“这是，什么东西？”
　　鹿禅看着镜子……
　　看到那一抹雪白之色，不禁有些怔怔的看呆了。
　　她仿佛想到了什么，恍然大悟的轻声呢喃道：“我想起来了！！”
　　“这是……”
　　“神器ꔷ白雪？”
　　当鹿禅话音落下的同时。
　　她的身影就变得虚幻了起来，周围的光景也再一次多次变化，如梦境般朦胧模糊。
　　而现实世界的鹿禅，雪白色的睫毛也微微颤栗了一下子。
　　眼见鹿禅的身影正在消失。
　　镇魂的瞳孔瞬间凝缩了起来，冷声道：“糟糕了……”
　　“无论如何，决不能让鹿小姐，将她肚子里的孩子带到现实世界！”

第268章 忘川夫人，大梦初醒
　　“鹿小姐，要醒过来了……”
　　“神器ꔷ白雪的能量，怎会突然变得如此强大？”镇魂和南柯两人，全都一脸凝重的身影正在变得虚幻的鹿禅。
　　此时此刻，她那一席白紫色的长发，就宛如梦幻中的泡影一般，一碰即碎。
　　镇魂冷声呢喃道：“只能让我来出手，将白雪彻底压制了！”
　　“不……”
　　“不能这样……”
　　南柯淡淡的说道：“就算我们是奇迹的至宝，直接对神器出手，也不一定有五成以上的胜算……恐怕，还会激起她更大能量的反扑……”
　　“……”听着两人的交谈声。
　　鹿禅只觉得，周围的景象变得愈发模糊，似是马上就要回到现实了。
　　现实世界：看到鹿禅睫毛微颤，朱颜香也是略微有些惊喜的说道：“鹿禅，要醒过来了吗！？”
　　鹿禅身上，雪白色的光华已是愈发璀璨，甚至将她全身都染成了雪白无比的景色，用「白雪形态」强制唤醒了位于梦境当中的鹿禅。
　　“糟糕了……”
　　镇魂和南柯，皆知大势已去。
　　南柯低垂着眼帘，冷声说道：“没办法了，只能让我陪伴鹿小姐一起前往现实世界了……”
　　“南柯，你……”
　　“你要出动自己的本体吗？”听见这话，镇魂微微皱了皱眉；
　　她知晓，鹿小姐的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主内甚至有自己的一丝气息。
　　可奇迹的至宝一旦本体出动。
　　那就不是开玩笑的了……
　　南柯点了点头，轻声道：“无论如何，都不能让鹿小姐肚子里的孩子受到伤害……不仅如此，若鹿小姐一旦进入梦乡，凭我的能力，也能找到一丝机会将她送回来……”
　　“原来如此……”
　　镇魂很快就明白了南柯的想法。
　　实在是没办法，她也只能无奈的点了点头。
　　然后，她就此目送着南柯如纷飞的蝴蝶一般，化作了一片片紫色的枫叶，涌入了鹿禅的体内。
　　最后，直至鹿禅的身影彻底消失不见。
　　镇魂顿时轻叹了一声：“只能拜托你保护好鹿小姐了，万一鹿小姐出了什么事，我一定会被那两个家伙弹劾的……”
　　想到了跟在忘川殿下身后的那两道身影，镇魂心中顿时升起了一丝不寒而栗。
　　——
　　半神灵禁区，星火之原：
　　沐浴在白色光焰之中的少女，缓缓睁开了一双淡紫色的瞳孔。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅，终于从沉睡的过程中苏醒了。
　　“哗！”
　　仅此一瞬……
　　恐怖的紫色火焰如海啸一般扩散而出，将方圆数万里融化成了一片虚无。
　　见到这幅光景，朱颜香的脸色也不禁微微一变，朝着后方倒飞出去。
　　这一切……
　　都是因为鹿禅体内灵气的暴涨。
　　她身上原本的制服，突然转化成了一席紫金色的及臀中式婚纱，紫色的纹理上刻印着一只又一只金色的蝴蝶。
　　放在现实世界来看……
　　这一席奢华的婚纱，简直就像是一件寿衣。
　　而鹿禅那白紫色的长发也正在一点点变长，散落到了地面上。
　　最后出现的，是一枚镶嵌着紫色蝶翼珍珠的酒红色钻戒……
　　戴在了太阳公主赐予她的那一枚「星坠」的婚戒旁边的位置，却要更加的奢华、更加的耀眼，爆发出了璀璨无比的光芒。
　　即便清醒了过来。
　　鹿禅也没有做出太大的动作，她试着将小手放在了肚子上，果然微微鼓了起来。
　　她的神情瞬间变得有些僵硬了起来。
　　“忘川，这个狗东西……”
　　“居然用一个冥婚，就强行占了我这么久的便宜！”
　　梦中的碎片化信息，瞬间涌入脑海。
　　鹿禅那涂着紫色眼妆的眼眸，顿时疯狂抽搐了几下。
　　在这一刻，她的一切记忆全都回想起来了！
　　不仅是忘川控制她的身躯，与神器ꔷ第三信使对战的一幕，更有她在梦中的世界里，成为忘川的新娘子，甚至为了当她的新娘子，被镇魂和南柯逼着学习绣花与茶道花艺的景象。
　　对于鹿禅而言，这简直就是莫大的耻辱！！
　　很快，她就露出了一副大眼瞪小眼的愤怒表情，愠怒的自言自语道：“忘川，你不要以为这样，我就会放过你！！终有一天，我迟早会走到你面前！”
　　而且，鹿禅是绝对不会承认她和忘川结过婚的！
　　七大奇迹ꔷ忘川这样的变态举动，只能加剧她想要挑战忘川、制裁忘川的欲望。
　　更何况……忘川这个狗东西实在是太不知道怜香惜玉了……就连身为火系炼器师的太阳公主都知道让自己休息。
　　可忘川每晚都要和自己行房，要不是鹿禅想不起来现实世……
　　界的记忆，早就已经趁机将忘川碎尸万段了！
　　“可恶的忘川，该死的忘川……”
　　一边自言自语着，鹿禅抬手摸了摸自己鼓起来的小肚子，脸色也变得更加精彩。
　　很快，她就控制灵气改变自身的体型，将腹部的隆起给遮掩了起来。
　　当心情平息过后。
　　鹿禅第一时间，就查看起了自己的灵器面板。
　　一个个检查过去，除了体内多出了马车和金色午夜之外，她的其它灵器基本与沉睡之前没有丝毫异样。
　　当鹿禅醒过来之后，她们也一个个苏醒了。
　　很快，睡美人ꔷ玫瑰公主就主动汇报道：“主人主人，我的体内好像多了什么奇怪的东西啊！”
　　听见这话，鹿禅立刻用眼角的余光扫视了过去，这才发现睡美人ꔷ玫瑰公主的灵器面板里面，居然多出了一个诡异无比的新灵技。
　　【奇迹灵技ꔷ南柯】
　　【能够让时间倒流一秒，死后将自动触发（剩余次数，三次）】
　　【鹿小姐，我知晓你会因梦境世界发生的一切而感到愤怒……不过无论如何，我都是为了保护你而跟随着你来到现实世界中，我会负责保护你，以及你宫内的孩子】
　　“……”
　　“南柯？”
　　鹿禅轻轻眨了眨眼眸，流露出了一丝兴奋的神情。
　　大概是因为，她就是这种见到强大的力量就会眼开的坏女人……所以在看到这个崭新能力的瞬间，甚至就连她心中的愤怒都减轻了些许。
　　不过只是陪睡一段时间，就能获得这种级别的能力……
　　总觉得，也不是很亏呢？
　　可很快，鹿禅就甩着白紫色的长发摇了摇头，不行……不能因为这种事情就放下愤怒，她总有一日要让忘川知晓睡了自己的报应！
　　【怎么了？】
　　【发生什么事情了？】
　　此时此刻……
　　鹿禅体内的一切能量都在重新复苏，黑暗童谣也有些睡眼朦胧的漂浮了出来。
　　继七大奇迹ꔷ忘川消失之后。
　　待冥婚的效果结束。
　　鹿禅所拥有的一切灵器，以及神器的至宝，皆是跟随着鹿禅陷入了沉睡当中，一睡多年。
　　“不过，我成功的看到了……”
　　鹿禅低垂着眼帘，轻声呢喃道：“忘川，与神器ꔷ第三信使战斗的画面……”
　　“还有……”
　　“神器ꔷ灰姑娘……”
　　“原来如此，原来神器ꔷ水晶的真实身份，就是神器ꔷ灰姑娘？”
　　鹿禅抬起涂着紫色美甲的小手，垫着下巴若有所思的说道。
　　因黑暗童谣和魔镜的沉睡时间较晚，所以，她也从黑暗童谣的感知里看到了神战的结局。
　　“哦……”
　　“好像忘记收敛灵气了……”
　　鹿禅闭合着双目。
　　将那一轮又一轮的紫色光芒收入体内，见恐怖的能量消散，朱颜香这才再一次赶来回来。
　　见鹿禅苏醒，她也兴奋的抱了过来。
　　“鹿宝，你终于醒了！”朱颜香埋在鹿禅的怀里蹭了一会儿。
　　“嗯……”
　　“多谢你喂我吃了那个东西……”
　　鹿禅拍了拍朱颜香的小脑袋，问道：“对了，我这是睡了多久啊？”
　　朱颜香有些委屈的说道：“都已经快要过去七年时间了！对了，鹿禅你的样子怎么会变化这么大啊？”
　　当鹿禅苏醒之后。
　　她的姿态，和曾经的模样也发生了翻天覆地的变化，比起数年前的她……
　　在梦中成为了奇迹夫人的她，仿佛变得更加的风情万种，更加的妩媚动人。
　　“总之……”
　　鹿禅下意识的捂住了腹部，轻叹了一声：“有些一言难尽……”
　　当初，为了迎战神器ꔷ第三信使，她也只能在迫不得已的情况下开启了睡美人的冥婚。
　　可是，冥婚这个炼化效果，显然是没有将负面效果描述全面。
　　如果鹿禅早就知晓，她会在梦境的世界里成为忘川的新娘，又怎么能允许忘川来占据自己的身体呢？
　　想到这里，鹿禅又试探的传音问道：“南柯，你应该能听见我的声音吧？”
　　“……”
　　“南柯……”
　　“主人，你为什么要一直给我传音啊？”睡美人的灵胚，有些好奇的问道。
　　可还不待她话音落下，就听她的体内，响起了一道让鹿禅万分熟悉的声音。
　　“夫人……”
　　“很抱歉，请鹿小姐原谅我这没有经过你允许，就跟来的无理行为……”
　　“啊！主人主人，有可怕的东西在我的灵胚里面说话啊！”听见睡美人聒噪的尖叫声，鹿禅立刻安抚道：“好了好了，你先不要大惊小怪，我知道了……”
　　紧接着，她又皱眉问道：“你曾说，我肚子里的生命体，会是一个崭新的神灵？”
　　“……”
　　“很可惜……”
　　“既然鹿小姐选择在现实世界让她出生，那么，她很有可能会变成一个并非完全体的神灵……”
　　南柯解释道：“鹿小姐应该也能看出来，忘川殿下的梦境是比起现实世界，更高维度的世界……在那里，你甚至能够直接用肉眼看到另外的几名奇迹，以及世间全部的神器分布地点……”
　　“所以，如果鹿小姐选择跟我一起回到梦境世界的话……”
　　“好了，停停停！”
　　鹿禅有些不满的冷哼了一声：“死心吧，我无论如何也不可能才回到那里……如果你只是为了劝说我而跟来的，那你就死心吧……”
　　好不容易醒来，不好好修炼，去梦境里就是为了艾草的吗？
　　恢复了记忆之后的鹿禅，可没有先前那么傻白甜！
　　很快，鹿禅又环视了一下自己的全身上下，还想看看有什么异样的地方；
　　好在……除了头发已经长的不行之外，也没什么多余的地方了，鹿禅这才放下心来。
　　眼见鹿禅双指拟剑，想要将长发剪短。
　　南柯再一次传音道：“夫人，忘川殿下喜欢长发……”
　　听见这话，鹿禅的小脸微微一红：“闭嘴！”
　　“忘川喜欢长发，关我屁事？”
　　接下来，只听「咔嚓」一声，鹿禅毫不犹豫的就将她那垂落地面的长发，剪成了及臀的螺旋双马尾。
　　空留下南柯有些惋惜的轻叹了一声。
　　当然，即便鹿禅嘴上这么说。
　　可她也知晓……
　　自己和忘川的婚约，是已经被神话故事中的七大奇迹ꔷ婚纱所见证过的婚礼……所以从某种意义上来讲，自己已经很难逆转这个恶俗的事实了。
　　眼见鹿禅托着紫金色，有些像是「寿衣」样式的中式婚纱，慢悠悠的翻坐起身（孕妇的动作不能太大）
　　朱颜香乖乖的说道：“鹿禅，既然你好不容易苏醒了，我就先去通知太阳吧……她近期似是想要召集朱家的半神们，展开一场会议……”
　　“开天图那边邀请了几位神代级别的半神，广邀世人前往开天图参加北山龙女的出关仪式……”
　　“她们甚至还邀请了不少神州的嫡系，希望能前去与帝王境的六天魔切磋……”
　　“是这样吗？”
　　“我明白了……”
　　鹿禅若有所思的点了点头。
　　她大梦初醒……
　　而距离灭却青霄给她和那个六天魔首席……北山剑ꔷ王凄所定下的战约已经只剩下了最后两年时间。
　　到了那时，朱家显然不可能让紫荆公主一人前往开天图。
　　鹿禅好奇的问道：“朱家的情报知晓，开天图邀请了哪几位神代炼器师吗？”
　　朱颜香点了点头：“光是目前所知，就知晓有北山龙女的道侣，从遥远的水之乡远道而来的神代炼器师ꔷ二郡主……”
　　“紫祸虞家的神代炼器师，刚刚结束闭关的魔神虞奈……”
　　“上面这两位，都是原本就与开天图交好的几位炼器师……”
　　朱颜香想了一会儿，又道：“喔，对了……”
　　“还有一位比较意外的……”
　　“是卷帘季家的昭月尘世子，她明明和开天图有仇……所以不知为何，又会收下开天图的请柬呢？”

第269章 七大奇迹·婚纱的馈赠
　　“尘世子？”
　　听到朱颜香的汇报后。
　　鹿禅微微一怔，随后，她也微微眯起了淡紫色的眼眸，心想道：“尘世子，也要去开天图吗？”
　　神代炼器师ꔷ北山龙女对外召开了成为永恒半神的出关仪式。
　　要说和开天图交好的，魔神虞奈或北山龙女的道侣ꔷ二郡主等半神前去还能理解。
　　可在那凶险万分之地，鹿禅也猜不透昭月尘世子此行有何目的。
　　当然，鹿禅自己是势必要去的。
　　她前世的灵器，九斩ꔷ灭却青霄也曾暗示过她，要让她准时前往开天图赴约；
　　且只要能战胜六天魔首席，北山剑王凄，鹿禅也将有充足的理由契约灭却青霄。
　　“……”鹿禅闭上双目，试着点燃灵气。
　　哗！！
　　随着一道道灯芯亮起，她的体内，二十三盏华美的灵芯一瞬引爆，绽放出了如星海般的海洋漩涡。
　　特别是那九盏雪白色的光芒，一路蔓延方圆数千里，甚至笼罩了整个星火之原。
　　而在九盏雪白色灵芯爆发的过后……
　　紧随其后，又有四盏灵芯，从她的体内旋转着漂浮了出来！
　　那是四盏酮体酒红色，如月牙一般妖娆的天鹅湖造型，似是酒杯一般的奢华灵胚。
　　这就是……
　　与七大奇迹ꔷ忘川关系最好，同样又作为婚约的见证者，七大奇迹ꔷ婚纱看在忘川的面子上，赐予自己的赠品吗？
　　这么一来，倒是让沉睡已久的鹿禅点燃了二十七盏灵芯，来到了第三步帝王大圆满的境界。
　　【许多炼器师都曾直接或间接，接触过神器或奇迹的能量……但只要不是被神器注视，就不用视作与对方有什么太大的关联】
　　只可惜……
　　在梦中与忘川的那段双修经历，没有让鹿禅获得任何收益。
　　可能是因为，忘川的能量全部涌入了自己的宫内，孕育出来了这个崭新的胎儿。
　　鹿禅默不作声的，下意识的捂住了自己的腹部。
　　同一时间。
　　朱颜香也感知到了鹿禅的气息，她轻声说道：“鹿禅，灭却青霄当初为你定下的约战对手……北山剑ꔷ王凄早在十年之前就已经成为了第四步大圆满帝王，三十六盏灵芯齐开……”
　　“若不是为了等待灭却青霄的战约，恐怕她早就已经追随天女剑ꔷ朱月的后尘，踏入半神之境了……”
　　鹿禅此时的境界仅有二十七盏灵芯，就算用尽最后两年时间修炼，恐怕也只能勉强踏入第四步。
　　这也就意味着，她要低境的状态，迎战第四步大圆满的终焉帝王。
　　然而，在朱颜香的神情中却没有流露出哪怕一丝担忧。
　　前世同为登峰造极的半神，朱颜香完全能够理解鹿禅心中的自信。
　　所以，朱颜香没有劝阻，反倒是轻声问道：“鹿禅，你应该能赢下来吧？”
　　“当然！”
　　鹿禅点了点头。
　　很快，她就和朱颜乡一同离开了星火之原，回到了神婚朱家。
　　鹿禅的苏醒，并没有引起太多的风波。
　　自然是因为除了朱家的高层之外，没有任何人知晓紫荆公主陷入了长达多年的沉睡一事，朱颜香对外只宣称是她在闭关。
　　——
　　【三月后】
　　一名梳着水红色羊毛卷短发，穿着一席红白色相间的宫廷礼服……
　　腰间别着一柄雪红色骑士剑的少女走进了城堡的电梯之中。
　　她掩着小嘴，轻轻打了一个哈欠。
　　【三魂魄半神】
　　【天女剑ꔷ朱月】
　　朱月有些兴奋的自言自语道：“姐姐刚一出关，就召开了最高级别的家族会议，还强制性的唤醒了朱家所有正在沉睡的半神们，导致整个神婚城俨然一副风雨欲来的架势呢……”
　　不过好在……
　　就在不久前，天女剑ꔷ朱月也挑战末席成功，成为了神婚十七盾的第十七席。
　　现在的她，也有资格参加朱家最高级别的会议了！
　　“……”当观景电梯的大门打开后。
　　朱月就走进了朱家城堡核心楼层，最隐秘的殿堂之中。
　　在环形桌前，一道道恐怖的身影座无虚席，眼见有人到来，一道道目光就淡漠的转移了过来。
　　天女剑ꔷ朱月恭敬的俯了俯身，就落座在了最后方。
　　以她的两侧为原点。
　　每一道座位上身影的气息，几乎都是在逐步增强的。
　　而最中间的那几人，更是流露着令人难以置信的震撼气场。
　　【神婚第七席ꔷ粉瞳皇女，七魂魄超级半神】
　　【神婚第五席ꔷ红罗老祖，八魂魄超级半神】
　　【神婚第三席ꔷ贯天神女，八魂魄超级半神】
　　【神婚第二席，祸炎花主，八魂魄超级半神】
　　【神婚第一席，太阳公主，九魂魄神代炼器师！】
　　然而……
　　让许多半神们意外的是……
　　坐在那名梳着金色羊毛卷长发的少女两侧的，并不是原本的祸炎花主和贯天神女，反倒是两位小辈。
　　太阳公主右侧，是一名梳着桃红色波浪卷长发的少女，朱颜香。
　　而她的左侧，更是一名许多人几乎从未见过的绝美少女。
　　那名少女梳着白紫色螺旋双马尾，紫色的发梢如星空的火纹一般，扭转成了螺旋的通道。
　　值得一提的是……
　　她身上的紫金色中式婚纱礼服，甚至和神婚十七盾第二席的祸炎花主身上的红色礼服撞了款式。
　　两人对视了一眼，戴着红兜帽花环的少女顿时皱了皱眉。
　　她略微有些迷茫的问道：“有没有人能告诉我？”
　　“本宫，这是一口气闭关到下一个纪元了吗？”
　　“先不说香香，仅仅十多年时间，朱家的最高级别会议里怎么会出现这么多生面孔？这位小妹妹，又怎么能有资格坐在这里呢？”
　　“太阳，你居然让她们坐在这里？”
　　祸炎花主才刚刚从闭关中被唤醒。
　　她本人完全不知晓这些年来发生了什么。
　　听见这话，席位落后的几位半神们，也是流露出了同样迷惑的表情。
　　“……”
　　“……”一众半神们都是面面相觑，她们一时之间甚至都不知该如何解释朱颜香和鹿禅的问题。
　　祸炎花主，是朱家仅次于太阳公主的超级半神，甚至……距离神话中神代炼器师的境界恐怕也只差临门一脚了。
　　太阳公主没有丝毫避讳，她淡淡的解释道：“花主，这位是我的新婚道侣……”
　　“你错过了我的婚礼……”
　　“你说什么？”听见这话，祸炎花主的瞳孔一瞬就微微凝缩了起来，她紧盯着鹿禅，神情中流露出了一丝迷茫。
　　“你找了一个帝王当道侣？”
　　“太阳，你这又是何意？”
　　“……”
　　「啪啪啪」突然之间，一名盘着红色簪发，容颜稚嫩……
　　神情却如快要坐化的老者一般的少女轻轻敲了敲桌子（朱家年龄最大的超级半神……数年前，曾极力坚持要将朱颜香逐出神婚城之人）
　　她冷声说道：“不要纠结这些破事了，本次将你们唤醒……是为了讨论开天图和北山龙女即将成为永恒半神的问题！”
　　“她就快要成为十魂魄的永恒半神了，我们朱家决不能对此坐视不理……”
　　“……”
　　“红罗……”
　　祸炎花主冷漠的看了她一眼，反问道：“太阳和这种帝王结婚的事情，居然被你称为破事？我看你这是倚老卖老脑子傻了吧？”
　　她环视了一圈周围，冷声说道：“这种离谱的事情，你们这些苏醒着的半神难道都不知道阻拦一下吗？”
　　“神代炼器师和帝王结婚这种事情，怎能不沦为其它人眼中的笑柄！？”
　　见她这么说。
　　天女剑ꔷ朱月也是一阵汗颜。
　　曾经的自己也是非常讨厌这个年龄比自己还要小得多的狐狸精魅魔嫂子。
　　不过都过去这么多年了，眼见神婚城的大家都习惯了，她也就不好再说什么了。
　　可看样子……
　　大概只要是个正常人，与自己的想法都是一样的吧？
　　与此同时，被众多目光凝视着，鹿禅也仅仅只是低垂着眼帘，缓缓揉着自己的腹部；
　　她早就熟知祸炎花主的性格，对她的发难几乎没有一点儿意外。
　　就在这时，太阳公主轻声说道：“好了，花主……”
　　“有关我的私事，晚点私下再议……”
　　“今天的会议，是要讨论一下北山龙女的出关仪式……”
　　“……”祸炎花主突然问道：“太阳，和天环鹿家联系了吗？”
　　“不，我听说鹿家那边最近好像出了一点儿麻烦……”第三席ꔷ贯天神女突然开口说道：“我试着联系过她们了，可鹿家最近也是一副闭门不出的姿态呢……”
　　“她们在九个纪元之前的神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依，正好从长达数个纪元的沉睡中苏醒了……”
　　“早已被载入神话故事当中的千古神环，遇上历代纪元最年轻的家主，同为九魂魄的神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿，她们那边现在正处于最经典的内乱环节当中呢！”
　　“你说什么！？”
　　“神女，这个消息怎么不早一点儿说出来？”
　　听见这话，朱家的众多半神们接连眉头紧皱。
　　鹿家，已经开始有其它的神代炼器师，开始从沉睡的过程中复苏了吗？
　　“九个纪元之前的神代啊？这么想想，的确有很大的概率在这个纪元复苏呢……”
　　“千古神环，好像是天环鹿家那边非常出名的一位神代炼器师？我听说，有一个叫半月弹弓的日轮技术，就是由那个前辈开发出来的呢！”
　　朱家的半神们接连议论纷纷。
　　听见这个消息，鹿禅淡紫色的眼眸中也是神情微动。
　　千古神环？
　　【千古神环ꔷ鹿依！】
　　她被誉为是鹿家数十个纪元以来，公认的最强神代炼器师！
　　【因许多纪元，都会面临曾经的神代炼器师苏醒的问题……若是现家主与其都是神代炼器师，那家主之位依然由现任家主来当，这几乎是所有神州世家亘古不变的规则了】
　　【毕竟，每个神州世家，几乎在每个纪元都要面临曾经的强者苏醒的问题，早就已经制定好了近乎于格式化的流程】
　　可是……
　　千古神环ꔷ鹿依毕竟是一位强大至极，名声显赫的神代炼器师！
　　而对于鹿家大多数超级半神而言，仅有一百岁出头的拂袖白玉卿，充其量也只能算是一个晚辈。
　　在这种情况下……
　　鹿禅已经能想象到，千古神环ꔷ鹿依的呼声会有多么惊人了。
　　在纪元的初期，在如此之早的情况下就有远古的神代炼器师苏醒，对鹿家的战斗力提升绝对是难以衡量的。
　　当然……
　　这个提前是，千古神环和拂袖白玉卿能够达成共识并联手的情况下！
　　如果她们内斗的话，毫无疑问，只能呈现出截然相反的效果。
　　鹿禅微微皱了皱眉，忍不住在心中轻叹了一声：“如果不是在这种关键时期，真想找机会回一次鹿家啊……”
　　现如今，比起解决鹿家的问题，还是前往开天图一事更加迫在眉睫。
　　就在这时，祸炎花主的神情也变得凝重了许多。
　　显而易见。
　　她也知晓，曾经的神代炼器师从漫长的沉睡过程中苏醒，一定会引发一系列新的问题。
　　祸炎花主沉思道：“如此一来，就不能借助鹿家的力量了吧……”
　　“但是，我们必须要杀上开天图！”
　　“太阳，照我看，不如我们就趁着北山龙女的出关仪式集体压境，十多位超级半神一起飞过去，推平了她们的北山！”
　　见祸炎花主戾气如此之大，不少没怎么见过她的末席半神们，也是暗自心惊。
　　而她们却不知，数十年前，祸炎花主的杀心可是比现在还要大的离谱，所过之处遍地残焰，甚至一度被人称作是小黑目娘娘。
　　值得一提的是……
　　祸炎花主，当年正是黑目娘娘和太阳公主之间的牵线人，比起太阳公主，她甚至还要更早一点儿结识了黑目娘娘。
　　可听见这话，太阳公主却摇了摇头，轻声否决道：“不能做出如此冒险的举动……”
　　“开天图的主宰者ꔷ双月斗神有着制空权的绝对火力，恐怕在我们登上北山之前，就会遭到惨烈的重创了……”
　　“但是……”
　　太阳公主话音一转。
　　她轻笑了一声：“如果，只是让我和祸炎花主以贵宾的名义到访北山，她们恐怕也不好拒绝吧？”
　　“只要能想办法接近北山，她们就不敢拒绝我的到访……”
　　神代炼器师ꔷ太阳公主的存在本身，对于整个界域而言就是最大的威慑。
　　数年前的大婚之夜，双月斗神无声无息的就来到了神婚城……
　　太阳对此，心中也是埋怨已久。

第270章 终见老相好，昭月尘世子！！！
　　“你说什么！？”
　　“太阳，你要让我暂时假扮这孩子的护卫？”
　　神婚朱家的会议室内：
　　听见了太阳公主的提议后。
　　祸炎花主瞪大了双眼，难以置信的看向了太阳公主。
　　她一个八魂魄的超级半神，无比接近神代炼器师的顶尖强者，就算是假扮……又怎么能给区区一名帝王当护卫呢！？
　　“花主……”
　　“只要有机会潜入开天图，委屈一下又何妨？”太阳公主微微眯起了她的双眼，轻柔的问道：“还有，你不是一直都想要在那里大闹一场吗？”
　　“双月斗神有北山制高点的制空权，我们是无法凭蛮力强攻的……”
　　听见太阳公主的劝说。
　　祸炎花主也是陷入了沉默之中。
　　她也知晓，在北山龙女成为永恒半神之前，这或许是她们唯一一次反攻开天图的机会了。
　　且不久前，听说了双月斗神前来神婚城、大闹婚礼一事，祸炎花主的心中也是无比愤怒。
　　她抬头看向了鹿禅。
　　眼见那名梳着白紫色螺旋长发，神情淡漠如水的绝美少女。
　　她冷哼了一声：“我姑且就答应你的要求吧，但是……如果这个家伙到时候敢输给北山剑，敢给我们朱家丢脸的话，我是一定不会放过她的！”
　　说到这里，祸炎花主又问道：“小鬼，你可要给我记住，一定要把那个北山剑给狠狠的虐杀，听明白了吗？”
　　“嗯……”
　　鹿禅默默点了点头。
　　与此同时，除了某些在婚礼上曾亲自见证过鹿禅实力的几位半神，那些刚刚从沉睡中苏醒过来的超级半神们，皆是有些难以置信。
　　北山剑ꔷ王凄……
　　她可是与天女ꔷ朱月同一个时代的恐怖剑修！
　　可要知道，朱月如今都已经成为神婚十七盾的末席了，就算王凄有意压制自己的境界，她的战力也绝对强到了寻常帝王难以想象的地步。
　　太阳公主的新婚道侣……
　　她们神婚朱家的这位驸马娘，真的有可能战胜北山剑吗？
　　不久后，就在众人怀疑的目光下，太阳公主也宣布结束了一场会议。
　　因本次开天图之行过于危险，所以最终，也只有太阳公主和祸炎花主，带着紫荆公主暗中前往北山。
　　没有争得一同前往的机会，朱颜香的心中也略微有些惋惜。
　　【最终，启程的时间定在了三天之后】
　　神婚朱家。
　　梦幻城堡的最顶端，露天的庭院内：
　　梳着金色羊毛卷长发，眼前耷拉着几缕刘海的绝美少女，侧坐在庭院的边缘，望着下方一望无际的美丽云海。
　　她似是想到了往事，温润的浅笑了一声：“我和你，还有花主三人一起出行，总让我想到了八十年前的那一次旅途呢……时间，还真是转瞬即逝……”
　　“当年还是小辈，还是第四步帝王的我们，已经成为了神代炼器师，就连花主也只差一步之遥……”
　　听见这话，鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，有些无奈的说道：“太阳，我现在可是第三步帝王呢！”
　　说起当年那段岁月，可就有说不完的故事了。
　　幼年时的鹿禅，曾和神婚朱家的太阳公主有过一纸婚约。
　　不过那时，被世人称为黑目娘娘的鹿禅名声恶劣至极……不仅是一位盲女，性格也极其凶残暴戾……于是，当初还是帝王的太阳公主，居然选择了逃婚！
　　不久后，听说了黑目娘娘与一位平民少女结为了道侣，太阳公主这才重新回到了神婚城。
　　尽管被母后教训了一顿，可对于当时的太阳公主而言，她只想追求属于自己的幸福。
　　她问心无愧。
　　而年轻时祸炎花主，也曾因为嗜杀暴戾的性格，被神婚朱家所排斥……
　　甚至在嫡系帝王的决战当中惨败给了现任的第三席ꔷ贯天神女。
　　在祸炎花主远走高飞的那些年间，也与偶然结识的黑目娘娘成为了恶友。
　　在知晓神器的圣域，神器ꔷ星坠的幽冥坠落现世时候，祸炎花主就叫上了她比较钦佩的家姐太阳公主，以及自己的恶友黑目娘娘，一起前往了幽冥坠落的所在地。
　　那也是三人第一次结伴出行。
　　因鹿禅自称日轮仙子，所以她在外游历的那段岁月，祸炎花主和太阳公主都不知晓……她就是天环鹿家那位名声恶劣至极的黑目娘娘。
　　而那一段旅途，最终也成为了黑目娘娘与太阳公主的爱情的开端。
　　现如今，光是想到当年的那一段往事，太阳公主的嘴角就有些忍俊不禁。
　　她浅笑了一声：“我有一种预感，我们这一次旅途应该也会有些不同凡响的经历呢……”
　　“但愿如此……”
　　鹿禅温柔的轻应了一声。
　　她贴坐在太阳公主的旁边，依靠在她的身上，享受着这为数不多的温存。
　　对于她们这些势
　　必要君临尘世之巅的炼器师而言，能有这份平静是十分难得的。
　　可没过多久。
　　感觉到太阳公主那涂着金色美甲的小手，已是在不经意间放在了自己的白皙玉腿上，甚至还朝着她的裙摆里摸了过去。
　　鹿禅也只能轻叹了一声：“太阳，你把气氛全都破坏掉了呢……”
　　“这样不好吗？”
　　太阳公主眨了眨眼，就这么翻身跪坐到了鹿禅的身上，褪去了自己的道袍。
　　最终，又是一夜无眠。
　　——
　　【三日后】
　　神婚朱家内：
　　一艘略显不起眼的小型豪华飞艇，也在朱颜香的目送下启程了。
　　望着远去的飞艇，朱颜香这才放下了自己的挥舞的小手，担忧的说道：“鹿禅，一定要安然无恙的回来啊……”
　　从铁扇州前往北山所在的界域，起码需要一年半的时间。
　　她们此时启程，时机也差不多刚刚好。
　　飞艇内：
　　盘坐在地的祸炎花主，神情并不怎么好看，隐藏在她那红色兜帽下方的小脸，略微有些阴霾。
　　为了假扮紫荆公主的护卫。
　　她和太阳公主都完全隐去了自己的灵气，变成了仅有第一步帝王的境界。
　　不仅如此……
　　想要通过北山的盘查，仅仅是这种程度的伪装还完全不够；
　　按照她们原定的计划，最好是能够在抵达北山之前，借用其它商团或势力的飞艇，混在人堆里潜入北山。
　　北山，位于大陆核心区域的极北之地。
　　白雪连绵，常年落雪不断。
　　而北山，就是一座矗立星空的巨大山脉，在传说中……它是这个世间海拔最高的巨山！
　　就连寻常的帝王，没有数日的赶路时间也不可能攀上北山……所以，借助飞艇飞上去就更是痴人说梦了。
　　【因开天图就建造在北山的制高点】
　　【所以就连神代炼器师，也几乎不可能凭蛮力擅闯开天图的大本营】
　　当飞艇起飞后。
　　鹿禅很快就进入了闭关冥想的状态，她必须要借着这一年多的时间，踏入第四步帝王。
　　前半年，她的修炼过程还算顺利。
　　二十七盏如梦似幻的灵芯散发着璀璨的光芒，如漩涡一般吸引着空中的灵气，第二十八盏灵芯也快要形成虚幻的影子了。
　　可是在半年之后，当飞挺彻底离开了神州的镇守区域，飞入了小界域之后，鹿禅立刻就停止了修炼。
　　要是一个第三步帝王在小界域开启二十七盏灵芯，只需要几个呼吸之间……
　　就能将一个界域内所有小型灵禁区的灵气全部吸光，粉碎一整个界域所有炼器师的梦想了。
　　于是，在之后长达半年的时间里，鹿禅也只能借助与太阳双修提升灵气。
　　而担任她们护卫的祸炎花主，也成功体会到了天女剑ꔷ朱月当时的无奈。
　　更要清楚，八魂魄的超级半神，在听力方面甚至还要更强一筹。
　　她冷哼了一声：“真是，不务正业的东西……”
　　“不过，太阳这个家伙怎么会看上一个小小的帝王……当初，可是只有日轮仙子那种级别的炼器师才能吸引她啊”
　　“沧海桑田，物是人非，没想到这么多年过去，太阳也堕落了呢……”
　　祸炎花主摇了摇头，闭上了双目。
　　【又是数月时间过去】
　　直到她们的飞艇，已经接近了北山所在的雪原界，鹿禅才重新恢复了修炼。
　　她一鼓作气的凝聚全身灵气，终于在临近最后的关头，点燃了一盏华美的暗紫色灵芯。
　　这一盏令人深感不详的邪恶灵芯，就是鹿禅踏入第四步帝王的证明。
　　最终，重生的三十多年后，鹿禅也终究成为了第四步的终焉帝王，踏出了成为神代炼器师或永恒半神的第一步。
　　——
　　雪原界：
　　北山脚下。
　　望着那一望无际，耸入云端的巨大雪山；
　　以北山为核心，方圆数百万里全都是一望无际的繁华城市，坐落成群。
　　且每一座城市内，都至少有一位超级半神镇守。
　　一品神地ꔷ开天图是世人皆知的邪恶势力……可对于生活在北山附近的居民而言，开天图的炼器师也不会杀害本地的炼器师，以免破坏北山的生态平衡。
　　通往北山上方的关卡处，有一座寒冰所构造的城墙。
　　内部所蕴含着惊人灵气，甚至足以限制超级半神的飞行能力，这也就意味着……
　　哪怕是超级半神，也只能通过北山边缘的关卡内，才能通往北山之巅。
　　【北山，南门关】
　　十多名穿着纯白色水流制服的帝王，正在严格审查着前往北山的队伍。
　　而坐镇关卡最后方的，则是一位半神级别的强者。
　　在排队入关的人群当中，有不少是去北山考核的帝王，也有许多是从外界远道而来，参加神代炼器师ꔷ北山龙女出关仪式的贵宾。
　　在这关键的时刻……
　　她们绝不允许出现任何差错。
　　“下一位……”
　　在那名半神闭目沉睡的过程中。
　　她麾下的帝王，不停的用灵气扫过一名又一名炼器师；
　　她们不会查看对方的灵器面板，仅仅只是查看一下对方的境界。
　　“这个关卡，还是一如既往的严格啊……”
　　混在人群里。
　　鹿禅以微不可闻的声音，轻声呢喃道。
　　为了掩人耳目，她们三人在进关时的打扮都尽量以朴素为主，也戴着着能够遮掩住面容的斗篷，鉴定为纯纯的村姑。
　　“可笑的蝼蚁……”
　　看了一眼那名闭目装逼的一魂魄半神。
　　祸炎花主神情恶毒，阴冷的说道：“居然连这样的废物也敢一副高高在上的态度，我真想把她的脑袋给拽下来，再直接冲上北山把整个开天图烧成飞灰……”
　　“好了好了，就先忍耐一番吧……”
　　太阳公主小声劝说了一句。
　　可不一会儿，就在等候了许久的三人即将进关之时。
　　坐镇在关内的那名半神，却是缓缓睁开了双眼，流露出了一丝凝重的神情。
　　同一时间，众多帝王们也停止了审查，迷茫的看向了这一条长长队伍的最后方。
　　数秒过后，只听半神出声问道：“不知，是哪一位贵客远道而来？”
　　不一会儿……
　　几乎没有排队之意，就就这么顺着队伍边缘走来的，是两道一黑一白的身影。
　　她们那无与伦比，难以言喻的气场一瞬就让在场的所有炼器师们，全部屏住了呼吸。
　　最先映入众人视线当中的。
　　是一名梳着黑色月牙卷长发，眼角染有泪痣，穿着一席黑色宫廷舞女装扮的孱弱少女。
　　她那蓬松裙摆的下方，是一双蕾丝样式的过膝黑丝，与黑色的小步靴。
　　最引人瞩目的……
　　则是她的黑色洋帽头顶，正趴着一只酮体宛若黑曜石一般的漆黑垂耳兔，她那耷拉在地面、毛茸茸、软绵绵的黑色垂耳，如螺旋桨一般一摇一摆。
　　看到这名少女的瞬间，鹿禅的淡紫色双眸也微微凝缩了起来。
　　她当然能认出来眼前之人，她就是曾与自己一别多年的亲生女儿，月魔季小礼！
　　可十年没见，无论是季小礼体内的灵气，亦或是她的外貌与气场，全都发生了翻天覆地的变化。
　　而位于她身后的那道身影。
　　在场的所有人仅仅只是惊鸿一瞥，就再也无法移开自身的目光了。
　　那是一名……
　　穿着一席翡翠色与银色相间的宫廷舞女礼服，穿着白色过膝丝袜……全身上下皆挂满了琳琅满目的珠光宝饰的娇小少女。
　　她的白月色的马尾卷耷拉在胸前，梳着人妻太太发型，一脸娇柔。
　　她有一双碧玉色的月牙双眸。
　　她的容颜无比清纯，可搭配上如此成熟的发型，竟是充满了极致的反差感。
　　而她的背部。
　　则骇然趴着一只长约一米，酮体碧玉色，宛若翡翠一般的德国巨灰兔；
　　那只巨大的巨灰兔正扒拉着她的衣服，如树袋熊一样环抱着她的身躯。
　　光是在看到这名少女的瞬间……
　　那名来自开天图的半神，就心神狂震的颤声说道：“你是……”
　　“神代炼器师！！”
　　“昭月尘世子！！”

第271章 繁星终式，瞬杀封号九斩！
　　“昭月尘世子……”
　　“这就是传说中的神代炼器师，卷帘季家的家主，昭月尘世子！”
　　北山，南门关：
　　负责镇守此地的半神阶炼器师，在看到那名梳着月白色长发的绝美少女之时，望着她那如翡翠一般的玉眸……以及如树袋熊一样环抱着她的碧玉色的德国巨灰兔。
　　半神全身的灵气都近乎于陷入了凝固的状态，脸部表情的僵硬已经出卖了她的恐惧。
　　“小礼……”
　　“还有，尘世子……”
　　与此同时。
　　看到这位多年未见的故人，鹿禅的淡紫色双眸也微微凝缩了起来。
　　眼见负责镇守的半神已是慌乱到了难以加复的地步，她心中也知晓，这将是一个绝佳的机会！
　　“这位殿下是谁啊？”
　　“她怎么会让开天图的半神，神情如此慌张呢？”
　　许多从北山附近城镇过来的帝王们，全都小声议论了起来。
　　因那名少女的体内此时没有散发一丝灵气，所以……众人根本就感知不到她的境界。
　　很快，随着月魔季小礼和昭月尘世子越来越近，甚至已经快要临近关卡之时。
　　「昭月尘世子」一边缕着她的月白色马尾卷，低垂着她那翡翠色的双眸，用小家碧玉的声线问道：“妹儿，就不用盘查我了吧？”
　　“……”
　　“当，当然……”
　　开天图的半神，甚至不敢与昭月尘世子对视。
　　她低着头，全身汗如雨下的说道：“昭月尘世子，可是远道而来的贵宾，你们直接上山就可以了……”
　　她可不敢在一位神代炼器师面前，释放出自己的灵气。
　　而就在这时，混迹在人群中的鹿禅，突然轻轻拽了拽季小礼的袖子。
　　“嗯？”
　　两人对视了一眼。
　　看似有些病弱的黑发少女，顿时挑了挑她的黑色眉眼，震惊的看向了鹿禅。
　　她显然没想到，紫荆公主ꔷ鹿禅，她的亲生母亲……居然会假扮成一位村姑来到北山！
　　“小礼，还认识我吗？”
　　鹿禅使了一个眼神，装模作样的问道。
　　过了一瞬，季小礼很快就明白了鹿禅的意思，被那位半神和昭月尘世子同时注视着，季小礼轻声问道：“妈妈，她是我的一位朋友，我们可以一起进去吗？”
　　“喔？”
　　听见这话。
　　昭月尘世子则是微微一怔。
　　她有些不敢置信的凑到了女儿的耳边，小声问道：“真的吗？”
　　“你这种平时足不出户的社恐宅女，居然也能交到朋友吗？”
　　听见这话，季小礼的眼角抽搐了几下。
　　她愠怒的说道：“妈，你平时都是怎么看待自己的女儿的啊！我当然也有自己的朋友啊！”
　　“好好好……”
　　「既然如此，就让这位小朋友跟着我们一起来吧」昭月尘世子轻柔的一声，顺理成章就让负责镇守的半神点了点头。
　　她俯了俯身，恭敬的说道：“昭月尘世子殿下，北山欢迎您们的光临……”
　　居然这么顺利？
　　鹿禅心中也是一喜，她装模作样的牵起了季小礼的小手，就这么跟在昭月尘世子的后方，走进了北山的关卡。
　　而跟在她身后的两位村姑，负责镇守的半神更是连看都没看一眼。
　　【南门关，入关】
　　穿过了关卡之后。
　　映入众人眼帘的，自然就是一道直通天际的雪山。
　　直至这时，当鹿禅转过身后。
　　一眼就看到了太阳公主有些怨念的目光，她轻轻咳嗽了几声，小声传音安抚道：
　　“太阳，不要在意这种小事好不好，我们用这种方式才能进关，不是吗？”
　　“哼……”
　　太阳公主娇柔的冷哼了一声。
　　她刚才可是看到了，鹿禅看向昭月尘世子时的目光显然还残留着一丝温情。
　　三人当中，也唯有祸炎花主什么也不知道……反而用一副狂热的目光看向了北山的山巅。
　　恐怕在她的心中，早就已经想好了要用什么方式肆虐北山了。
　　就在这时……
　　昭月尘世子有些好奇的问道：“小礼，你这位朋友叫什么名字呀？”
　　入关之后，季小礼这才承认道：“妈，她就是我说的紫荆公主……”
　　随着季小礼话音落下，鹿禅也轻轻掀起了她身上的朴素斗篷。
　　露出了她那梳着白紫色螺旋星火长发，露出了她那淡紫色的星空之眸，也展现出了她那宛若人偶一般的绝美容颜。
　　实际上，鹿禅原本就是要来开天图的，所以她自己并不需要伪装。
　　先前伪装成村姑，只是为了能让太阳公主和祸炎花主一同入关，现如今……一旦成功进关，她也不需要伪装自己了。
　　（当然，太阳公主和祸炎花主两人是无论如何也不可能解除伪装的）
　　鹿禅礼貌的说道：“昭月尘世子殿下，久闻大名……”
　　“喔？还是个小美女呢？”
　　昭月尘世子先是捋了捋她那垂落胸前的太太发型，又有些意外的说道：“你就是那个太阳公主的新婚道侣吗？”
　　话音落下，她又以微不可闻的声音轻声自语道：“没想到，太阳公主那家伙还好这一口呢？人不可貌相啊……”
　　“……”听见这话，太阳公主和祸炎花主那隐藏在斗篷之下的面容同时一僵，太阳公主娇小的身躯更是颤抖了几下，许久才勉强平复了自己的情绪。
　　“呜呜呜！！”
　　就在几人交流之时。
　　季小礼头顶的黑曜石垂耳兔，突然发出了一声尖叫。
　　原来是她的黑色垂耳被昭月尘世子背部的翡翠色巨灰兔咬住了，巨灰兔一脸呆滞的咀嚼着……顿时让垂耳兔发出了一阵龇牙咧嘴的凄惨叫声。
　　“呜呜呜！！”
　　“妈，你快管管！！”
　　“松开！！”见状，昭月尘世子一把就抓起了她身后的巨灰兔，「啪啪啪」的狂扇了她几巴掌，这才让她松嘴。
　　重新将巨灰兔挂在背上。
　　昭月尘世子又盯着鹿禅观察了一会儿。
　　很快，她突然将双手合拢在胸前，有些兴奋的问道：“对了对了，紫荆公主小美女，你看……我和太阳公主哪个更漂亮一点儿呢？”
　　“……”
　　“……”随着昭月尘世子这话落下，空气中顿时寂静了一瞬。
　　什么？
　　这是，什么鬼问题？
　　鹿禅的淡紫色双眸微微一呆，她下意识的看向了太阳公主，眼见太阳也用期待的目光盯着自己……
　　她的眼角猛地抽搐了几下。
　　“嗯，怎么了吗？怎么不回答啊？”昭月尘世子有些委屈巴巴的看了鹿禅一眼……
　　身为神代炼器师，却发出这种堪比邻家小妹一样的发言，恐怕只要是个炼器师就会心软，鬼迷心窍。
　　可鹿禅知晓，这绝对是一个不能回答的问题。
　　她深吸了一口气，神情呆滞，结结巴巴的说道：“额，额……那个，那什么……”
　　恐怕根本就无人能想象！！
　　本应无敌于世间的黑目娘娘，居然也有六神无主的这一天。
　　好在，就在这时……
　　只见祸炎花主猛地一拍空气，怒声道：“昭月尘世子！太阳公主好不好看关你什么事情？我看你……”
　　可还不待她话音落下，就猛地被太阳公主捂着了嘴巴，只能发出了呜呜呜的呜咽声音。
　　太阳公主紧张的传音道：“笨蛋，不要在这里泄露灵气！！”
　　她们现在，是处于放空灵气的状态。
　　可一旦再让祸炎花主变得激动，很可能会造成无意间的灵气泄露……一名未知八魂魄超级半神的灵气出现在北山的山脚下，必定会造成开天图的严阵以待。
　　鹿禅也只能第一时间解释道：“昭月尘世子殿下，很抱歉，她们是来自神婚朱家的半神护卫，是为了保护我的安全从而伪装身份出现在这里的……”
　　她的话语半真半假。
　　毕竟，强如昭月尘世子这种神代炼器师……在如此之近的距离怎能看不出她们身上的半神波动？
　　就算无法判断她们具体的魂魄，可至少也能看出她们是半神！
　　比起刻意隐瞒，还不如假话真说。
　　见状，昭月尘世子也无奈的捋了捋长发：“真是的，我就是随口问问嘛——你们朱家的炼器师还真是开不起玩笑……”
　　很快，鹿禅就借机转移了话题。
　　她轻声说道：“小礼，感谢你送来的那枚至宝，如果没有你的话，我恐怕还无法从沉睡中苏醒呢……”
　　“那有什么……”
　　季小礼牵起了鹿禅的小手，浅笑了一声：“我们可是朋友，不是吗？”
　　“对了，我不久后和落日之环ꔷ鹿梵的婚约，你要来参加吗？”
　　“……”
　　“……”刹那之间，鹿禅和昭月尘世子的脸色同时微微一变。
　　不得不说……
　　鹿禅后悔了。
　　面对逐步升级，愈发诡异的话题，鹿禅心中已经开始后悔跟随季小礼和昭月尘世子一起登上北山了。
　　鹿禅借着这个机会，当面问道：“小礼，你怎么会和鹿梵结婚呢？是谁安排的这一桩婚约啊？”
　　“是天环鹿家，不久前从沉睡当中苏醒的前纪元神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依……”
　　月魔季小礼也知晓。
　　鹿禅已经重生了，且她今生还没有回到天环鹿家，所以并不知晓这些常识。
　　于是，季小礼便有些无奈的给她科普道：“千古神环殿下，可是被誉为是天环鹿家无数个纪元以来，最强大的九魂魄神代炼器师呢……
　　与此同时，她也极其擅长家族的治理，她醒来过后也看过许多神州……
　　嫡系的资料，最终还是决定让落日之环与我订婚……”
　　原来如此……
　　原来是千古神环ꔷ鹿依的决定吗！？
　　直到如今，鹿禅也终于知晓了这一桩婚事是如何促成的了！
　　大概率是因为千古神环想要让落日之环ꔷ鹿梵和月魔ꔷ季小礼联姻，进一步加强鹿家与季家的关系。
　　可惜的是……
　　千古神环不禁不知晓两人的真实血脉，甚至……就连整个鹿家也没有任何一人，敢站出来反对这件事。
　　就算想要反对，也没有任何理由。
　　难道……
　　真的有人敢承认昭月尘世子把拂袖白玉卿绿了的这件事吗？
　　不……恐怕就连拂袖白玉卿自己也不知道该怎么反对吧？
　　昭月尘世子作为出轨的当事人，在这件事的方面更是一句话都不敢说，彻底装死了。
　　“咳咳……”
　　昭月尘世子轻轻咳嗽了几声。
　　她伸出涂着碧玉色美甲的小手戳了戳季小礼的背部，显然是不太希望季小礼继续对外宣传这种事情。
　　最后，季小礼又感叹了一声：“不过听说，天环鹿家现在那边的风势十分微妙呢，希望两位神代炼器师不要内斗就好了……”
　　不久之后。
　　大概是因为鹿禅和昭月尘世子都不想再主动引起什么奇怪的话题，也就没再继续交流。
　　唯有季小礼十分兴奋的，不停的和鹿禅聊着天。
　　看到女儿与她的关系如此之好。
　　昭月尘世子也不禁在心中暗想道：“可惜了，如果这个小美女没有被太阳公主看上，倒是有机会成为小礼的道侣……”
　　就在这时，她身后的翡翠色巨灰兔又趁着她一个不注意，顺势爬到了鹿禅的身上。
　　她扒拉着鹿禅的白紫色长发，直接悬挂在了鹿禅的身上。
　　“嗯？”
　　察觉到那毛茸茸的触觉。
　　鹿禅一下子就将巨灰兔抱进了怀里，看着她那呆呆的神情，鹿禅浅笑了一声，下意识的脱口而出：“小玺，你想要吃草了吗？”
　　“……”话音刚落。
　　鹿禅就反应了过来，神情变得有些怪异。
　　随后，被她抱在怀里，被称为「小玺」的巨灰兔则是懵逼的看了鹿禅一眼，兔耳竖起。
　　果不其然，昭月尘世子一脸迷茫的问道：“小美女，你怎么知道她的名字叫小玺啊？我刚才有和你说过吗？”
　　昭月尘世子是七大奇迹ꔷ捣月的序列，兽系神器ꔷ玉玺的注视之人。
　　这一点，世人几乎人尽皆知。
　　可即便如此，能叫出小玺这个名字的存在……除了和昭月尘世子有过近距离接触的炼器师之外，也几乎寥寥无几。
　　鹿禅立刻说道：“尘世子殿下，是小礼告诉我的……”
　　“她的兔兔叫小黑，她母后的兔兔叫小玺，她当年就曾告诉过我……”
　　“嗯嗯！”
　　月魔ꔷ季小礼乖乖的点了点头。
　　她知晓，鹿禅妈妈此时还不想在母后面前暴露自己的真实身份，所以要帮她打圆场。
　　再次度过了一个难关。
　　鹿禅也只能在心中轻叹了一声：“如果没事的话，尽量还是不要随便开口好了……”
　　她轻轻抚摸了一会儿手中的巨灰兔，便重新将她还给了昭月尘世子。
　　【一个月后】
　　在经历了一个月的赶路之后。
　　她们终于成功从北山的脚下，来到了北山之巅……远在数十万里之外，鹿禅就已经能够看到位于山巅的那座漆黑的巨型宫殿了。
　　那里，就是一品圣地ꔷ开天图的大本营！
　　而随着她们愈发接近开天图。
　　周围遇到的炼器师，也就越来越多。
　　可无论是帝王还是半神，只要当她们看清神代炼器师ꔷ昭月尘世子的身影，就会立刻流露出惊恐、亦或是紧张的神情，远远的退避。
　　神代之名，就是这般不同凡响。
　　当五人临近宫殿之时，鹿禅也回头看了一眼太阳公主和祸炎花主，她吩咐道：
　　“我们就暂且在此地分别吧，和我一起进去实在是太引人注目了，或许会被重点盯防……”
　　“嗯……”
　　太阳公主和祸炎花主同时点了点头。
　　她们选择绕到了另一个方向，从更远的地方进入开天图的大本营。
　　目送着她们两人远去。
　　鹿禅这才跟着昭月尘世子和月魔季小礼，一同进入了有些荒凉的黑暗宫殿内。
　　随之扑面而来的，便是一阵冰冷森寒的气息。
　　鹿禅那宛如人偶一般绝美的脸颊上，也流露出了一丝凝重……无论是前世还是今生，这也是她第一次踏入开天图的范围。
　　她的体内……
　　片翼惊鸿的灵胚，轻盈的提醒道：“主人，有人已经在看着我们了……”
　　“嗯，我知道……”
　　鹿禅默默点了点
　　头。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，乖巧的跟在昭月尘世子身后；
　　一路穿过了一条黑暗的通道……
　　终于，来到了已经汇聚了不少人群的露天殿堂，周围是一片漆黑的城墙……
　　宛若监狱之景的附近已经汇聚了数万名远道而来的炼器师。
　　虚空中，一道凉薄的声音响起：“昭月尘世子殿下，本宫有失远迎，请快些上来入座吧！”
　　城墙的上方。
　　几道的身影环绕在几个不同的方向，坐在黑暗的王座之上。
　　为首的，自然是那一名梳着月蓝色复古波浪卷长发的少女，她那模糊的身躯如淡漠的月光，坐镇在整个开天图的最上方。
　　【双月斗神ꔷ鹿凉】
　　她淡淡的浅笑了一声：“还有，紫荆公主小妹妹，多年未见，你依旧是如此美丽……”
　　“昭月尘世子！？”
　　“紫荆公主？”
　　“这个紫荆公主，就是传闻中，那个神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣吧！”
　　听见这话，无论是开天图的成员，还是纯路人们……
　　都瞬间将目光转移到了那名梳着白紫色螺旋长发的少女身上。
　　这其中的目光，也不乏有神代炼器师的注视。
　　坐在双月斗神左侧的，是一道沐浴在火光之中的身影，她那璀璨爆裂的气息宛若蓄势待发的火山，令众人感到无比的压抑！
　　她是……
　　【神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王！】
　　而双月斗神的右侧，则坐着一名沐浴在冰蓝色寒芒之中的女体……
　　她那隐藏在虚幻朦胧当中的玉体已经丰满到了非人的程度，惹人心生遐想。
　　她就是，从遥远的水之乡远道而来的贵客，北山龙女的道侣。
　　【神代炼器师ꔷ二郡主！！】
　　除此之外。
　　还有十大灵灾ꔷ冻仙座！
　　九斩ꔷ灭却青霄！！
　　看到了那道沐浴在璀璨剑光之中的身影，和鹿禅简单对视了一眼，就缓缓移开了自己的目光。
　　等昭月尘世子化作一道荧光飞上去之后，也顺势坐在了一张黑色的王座上，俯瞰着下方的封闭监狱。
　　她浅笑了一声：“没想到，开天图竟有如此胆量，居然敢邀请我前来做客？”
　　“你们，就不怕我直接灭了这开天图吗？”
　　“……”场上的气氛寂静了一瞬。
　　监狱内的众多炼器师们，也是心生惊骇。
　　而双月斗神ꔷ鹿凉则是微微眯起了她的月蓝色双眸，淡淡的说道：“尘世子殿下，你说笑了，如果你真想在开天图肆虐，就不会带着自己的女儿到来，不是吗？”
　　“而且，你可是我的妹妹，拂袖白玉卿的道侣啊，从血脉关系上来讲你也是我的小姨子，不是吗？”
　　见双月斗神这般故作认真的语气。
　　昭月尘世子也知晓她是在调侃自己，没好气的点了点头：“嗯嗯，你说的没错！”
　　坐在几位开天图主宰者的身边，昭月尘世子也绽放出了她的灵气。
　　随着一道模糊的玉光笼罩全身，她的身影也变得模糊了起来，无法再被世人看清。
　　就在这时，沐浴在寒冰之中的「二郡主」抿了一口茶水，冰冰的说道：
　　“魔神虞奈那家伙，好像食言了呢，我完全没有感知到她要到来的气息……”
　　“她应该是不想来了吧……”
　　「从那家伙口中说出来的话语，可不能过多相信」沐浴在火光之中的身影，火萤王沙哑的冷笑了一声。
　　“既然那什么三面神ꔷ萧姛和紫荆公主都已经到场了……”
　　“斗神，要我看不如就直接开始吧？”
　　“好……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉淡淡的点了点头。
　　她用笼罩了整个巨型监狱的灵气，传音道：“在北山龙女出关之前，我们还要举行一个开幕式，大家不用过于在乎，只要当成小辈之间的娱乐、看看乐子就可以了……”
　　“你们，可以出来了……”
　　当双月斗神的话音落下。
　　在场的众多炼器师们，皆是屏息凝神。
　　她们也想看看，开天图传说中最强的几位新生代帝王……
　　有着六天魔之称的第四步帝王究竟都有着何等精彩绝伦的战力！
　　“听说，有一位神州的嫡系，和紫荆公主，都曾与六天魔有约战，而紫荆公主的约战对象更是六天魔的首席！”
　　“哈？开玩笑的吧？”
　　“紫荆公主不是最近才出现的帝王吗？”
　　“她要和北山剑决战吗？”
　　在众人不可思议的声音下。
　　一道黑暗的通道，也缓缓开启了……
　　很快，五道散发着惊人气息的身影，就轻步从黑暗的阴影当中走了出来。
　　为首的……
　　是一名仅有一米四身高，娇小无比的黑发少女。
　　黑发绿眸，她那水流道袍的后方横着一柄长约七米、黑绿色相间的华……
　　丽之剑，剑鞘那倾斜的角度……直接弯曲了一个巨大的弧度，如宫廷的舞女一般，剑刃甚至就快要碰到地面。
　　而她的双腿上，更是环绕着黑色的水纹。
　　这就是……
　　六天魔首席，北山剑ꔷ王凄！
　　她那冰冷的幽绿色眼眸，几乎在瞬间就锁定了鹿禅的身上。
　　而六天魔的次席：则是一位白发飘飘，带着白色面具，穿着一席纯白色水流道袍的缥缈少女。
　　【六天魔次席，仙袍楚白杏】
　　【六天魔第三席ꔷ满月天女鹿忧莲】
　　【六天魔第五席ꔷ神泉南荷】
　　很快，当南荷大小姐看到鹿禅时，竟是温柔的对着她挥了挥小手。
　　这么多年过去，南荷似是也没有被开天图同化的迹象，依旧保持着她的纯真。
　　而满月天女ꔷ鹿忧莲则是维持着她那面无表情的神情……在加入开天图之后，她也彻底不掩饰自己的心性了。
　　而在最后……
　　从她们的更后方走出来的，则是一名梳着有些散乱的炸毛金色长发，卷发仿佛狮子胡须一般垂落在地的金发少女。
　　她有一双如闪电般的双眸，略显暴躁的视线在人群中扫视了一圈，神情当中满是看待蝼蚁的厌恶。
　　她就是六天魔的第四席！
　　【响雷女ꔷ萧轰！】
　　看到这群人。
　　鹿禅心中也不由得感叹了一句：“开天图还是按照以往的惯例，召集了一群叛徒大军啊……”
　　察觉到了某道视线，鹿禅微微眯起了淡紫色的双眸，与北山剑ꔷ王凄对视了一瞬，场上的气场顿时变得寂静了起来。
　　“啪啪啪……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉拍了拍自己的小手。
　　她轻声宣布道：“大家应该都知道，我们的六天魔第四席，萧轰和三面神ꔷ萧姛，以及六天魔首席的王凄，和紫荆公主都有约战的协议……所以，就有请她们为众人献上一番表演好了……”
　　开天图本就是邪恶的势力。
　　她们的典礼，不需要任何宣言。
　　全部都是为了血腥的厮杀舞台而准备的！
　　“三头巨婴，快点给我滚出来！”响雷女ꔷ萧轰猛地一跃，「轰」的一声，便化作一道电光降落在了黑暗的擂台中央，她的目光环绕了一番人群，很快就看到了那名有着三颗头颅的怪异身影。
　　“呸！”她朝着萧姛吐了一口唾沫，冷声问道：“我倒是没想到，你居然敢真的来找死？”
　　萧姛，也来了吗？
　　听见这话，鹿禅心念一动。
　　随着响雷女ꔷ萧轰的视线，众人的目光全都转移到了三面神ꔷ萧姛的身上，那是一名有着三颗头颅的三胞胎连体婴。
　　为首的萧姛大小姐，依然梳着紫色的齐耳短发。
　　萧姛二小姐，梳着紫色的姬发式长发，神情略显文雅。
　　萧姛三小姐，则梳着有些华丽的罗马卷双马尾，浓妆艳抹的脸颊如明星一般。
　　可是……
　　当鹿禅看到三面神ꔷ萧姛的瞬间，她的神情就变得震惊了起来。
　　萧姛，这个家伙……
　　她体内的气息，怎么会内敛到这种程度？
　　因鹿禅也曾和三面神ꔷ萧姛决战过的原因，所以她也知晓萧姛本人的战力。
　　可现如今，甚至就连鹿禅也完全看不穿萧姛体内的灵气了。
　　萧姛大小姐淡然道：“好，我们这就来……”
　　她仿佛失去了以往的狂妄，风轻云淡的走上了擂台，一脸平静的凝望着响雷女ꔷ萧轰。
　　有关于响雷女ꔷ萧轰和三面神ꔷ萧姛的关系，也是复杂万分。
　　萧姛三小姐点了点头，轻柔的说道：“萧轰，许久不见……”
　　“见你吗呢，三个臭婊子……”
　　响雷女ꔷ萧轰神情阴冷的说道：“萧姛，我今日就是来与你进行生死战的！希望你可不要怯战！”
　　曾几何时……
　　三面神ꔷ萧姛是被整个天劫萧家所排斥的怪胎。
　　而同样拥有神代炼器师「一念公ꔷ萧沦」血脉的响雷女ꔷ萧轰则是被整个萧家期待，万众瞩目的超级新星嫡系！
　　萧姛没有的一切，她都有！！
　　她甚至是被誉为一念公ꔷ萧沦的接班人，被誉为是萧家的下一个神代炼器师！！
　　可是，在她初成帝王的那一刻，一切都毁掉了。
　　在她与萧姛内战的过程中，竟是被萧姛以压倒性的姿态击败了，成为了一个辜负萧家众人期待的小丑！
　　难以想象……
　　天赋出众的响雷女ꔷ萧轰，她那冠绝了整个仙盟的名望，在三头怪胎的面前竟是一文不值！
　　从那以后，萧轰就彻底堕落了。
　　她仰慕开天图的力量，想要获得能够远远凌驾于萧姛之上的实力！
　　现如今，四姐妹再次相遇。
　　萧姛二小姐说道：“萧轰，回来吧……”
　　“回到萧家吧，仙盟还有你的容身之地……”
　　“闭嘴！！”
　　听见仙盟这两个字。
　　响雷女ꔷ萧轰瞬间就炸毛了，她瞪大了双眼狂躁的说道：“什么狗屁仙盟，全都是狗屁！”
　　“三头巨婴，离开你的仙盟好好看看吧！！看一看这个世界！”
　　“仙盟所向披靡，无人能敌？”
　　“不过是三大世家的骗局罢了！？”
　　响雷女ꔷ萧轰冷笑了一声，怒声说道：“什么「一念公ꔷ萧沦」，什么「缨仙ꔷ樊花语」，什么「妖刀侯ꔷ罗玉」自诩无敌的仙盟三神代，不过是弱小三蝼蚁的报团取暖罢了！！”
　　“瞪大你的眼睛好好看她们三个，有哪一个敢亲自来开天图！？”
　　显而易见。
　　萧轰对仙盟有着永远也无法化解的极深怨念！
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈！！”
　　“弱小的三蝼蚁！？”
　　听见这话。
　　黑暗监狱的王座上。
　　沐浴在火光之中的身影，枯灭灯芯火萤王一边鼓掌一边狂笑，沙哑的笑道：
　　“斗神，你这是从哪里找来的精品货，这家伙的反骨和我当年如出一撤啊！”
　　她站起来说道：“你是萧家的人吧？居然敢将三盟的三位神代炼器师称之为三蝼蚁，哈哈哈！！我欣赏你！我看好你！！”
　　“孩子，你说的没错！”
　　“一时的强大或卑微，不代表恒强一世！”
　　枯灭灯芯火萤王扬起了双手的袖袍，狂妄的说道：“让世人好好看看吧，只要加入我们开天图，就能获得取之不竭的灵气资源和强大的灵器，只要能获得实力，就算与世界为敌又何妨！？”
　　“……”听见这番话语。
　　鹿禅心中淡笑了一声。
　　大半个世纪未见，火萤王这家伙还是一如既往的豪情万丈啊，当然……她也永远就只有嘴巴这么硬了。
　　世人皆知，她当年被缨仙当狗一样追杀的时候……可是一边跪地求饶、哭的一把鼻涕一把泪呢。
　　三面神ꔷ萧姛轻叹了一声，萧姛三小姐苦涩的说道：“萧轰，就算你再怎么厌恶仙盟，又怎能直呼母后的大名？这岂不是让外人看笑话吗？”
　　“呵呵……”
　　响雷女ꔷ萧轰冰冷的说道：“我看，你根本就不知道世人有多讨厌你吧？在我眼里，你就是一只家禽！”
　　“当年，萧家谁不拿你当怪胎？”
　　“你长得那么丑陋，那么恶心人，还偏要跑出来恶心人……你知道，在你战胜我的那一天，萧家是如何评论我们的吗？”
　　“她们都说，萧家的下一辈已经完蛋了！”
　　“输给了你这样的怪胎巨婴，我在家族内的名声已全部毁掉了！我从原本备受瞩目的新星，变成了一个连怪物都不如的东西！”
　　萧轰怒声道：“如果换做我是你的话，早就已经投胎重开了，为什么还要活着，要把你那恶劣的名声传播到我的身上！？”
　　“萧姛，与我一决生死吧！”
　　轰！
　　随着一道金色的闪电从天而降！
　　波澜万丈的电光一圈又一圈扩散而出，波及了覆盖方圆数万里的黑暗擂台，虚空当中皆是噼里啪啦的雷鸣声。
　　而响雷女ꔷ萧轰的身后，骇然点燃引爆了三十六盏灵芯！！
　　她是第四步，大圆满帝王！！
　　在众多观众们屏息凝神的注视下……
　　眼看大战就要一触即发！
　　可谁知，三面神ꔷ萧姛竟是缓缓摇了摇头。
　　萧姛二小姐伤感的说道：“我无法理解，不牵扯生死的恨意居然也能浓郁到这种程度……如果你真的那么想要战胜我，真的认为是我毁掉了你，那我自愿服输……”
　　“萧轰，我认输了……”
　　“我承认，现在的自己不是你的对手……”
　　“你，已经变得比我强了……”
　　话音落下。
　　三面神ꔷ萧姛就缓缓转过身去，在所有观众们懵逼的注视下走下了擂台，当然……这其中最为难以置信的，显然是她的对手响雷女ꔷ萧轰了。
　　谁能想象，在感知到萧轰爆发的瞬间。
　　萧姛就自知不如，放弃了这场战斗！
　　数秒过后。
　　一滴又一滴眼泪，顺着萧轰的眼角滑落。
　　她颤声说道：“我赢了，是我赢了吧？”
　　她转过身去，看向了其它的几位六天魔，显而易见……被评为十星级战力的三面神ꔷ萧姛，居然连与她一战的勇气都没有，自愧不如！
　　她在开天图的这些年间，已经完成了彻底的蜕变！
　　在众多观众们哗然的注视下，响雷女ꔷ萧轰昂着头颅……
　　宛若胜利者一般的姿态望着三面神ꔷ萧姛落魄离场的身影。
　　萧轰已经能够想象到，当今天一事传回仙盟之后，仙盟的那群蝼蚁会如何议论自己了！
　　她要让当年那些瞧不起自己的炼器师，全都大开眼界！
　　“呵呵……”
　　六天魔次席。
　　仙袍ꔷ楚白杏浅笑了一声，淡然的说道：“这下子，我们也只能恭喜萧轰了吧？”
　　“不过，她居然能因为这这种事情就厌恶仙盟……虽然我是楚家的叛徒，但其实我的心中，更多的却是一种无所谓的情绪呢……”
　　“加入开天图，不过是因为生活太无聊了……”
　　听见这番话语。
　　六天魔首席，北山剑ꔷ王凄冷漠的说道：“无论怎样都好，萧轰你赶紧给我下来，该换我上场了，不要浪费时间……”
　　待到萧轰兴奋的跳下擂台。
　　王凄这才轻步走上前，缓缓走上了黑暗的擂台当中……与之对应的，则是站在人群当中，美貌绝伦的紫荆公主了。
　　鹿禅几乎与她同步走向了擂台。
　　相隔数万米，她们两人却都没有与对方对视……
　　因为，她们原本就不认识。
　　不带有仇恨，甚至不带有哪怕一丝敌意。
　　可这却并不会影响，这是一场生死战！
　　或许对于鹿禅和王凄而言，战斗和厮杀都不需要任何理由。
　　北山剑ꔷ王凄神情阴冷的看向了王座上的模糊剑影，恭敬的说道：“灭却青霄殿下，我再确认一下，是否等我斩杀了眼前的对手，你就愿意与我契约了？”
　　她们两人之间的约定。
　　在这十年时间，几乎已经是人尽皆知的程度了。
　　灭却青霄点了点头。
　　随后，北山剑ꔷ王凄这才冷漠的看向了紫荆公主，清冷的说道：“听到了吗？你可不要幻想能像萧姛一样认输，就算你认输，我也依然会把你杀掉……”
　　“毕竟，就是因为你的出现，我才会拖延到至今都没有成就半神……”
　　“我对你没有恨意，但这是你应该付出的代价，能明白吗？”
　　听见这番话语。
　　擂台下方的月魔季小礼顿时流露出了一副紧张的情绪……如今的她已经能够看出来，同为第四步帝王……北山剑ꔷ王凄的强大，甚至足以让许多新生半神望尘莫及！
　　她在第四步帝王大圆满，在三十六盏灵芯的境界停留了十多年，如今的战力已是无人能够想象！
　　而面对北山剑的阴冷话语。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅反倒是流露出了一丝温柔的笑意，她眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“放心吧，我不会认输的……”
　　“……”与此同时。
　　察觉到鹿禅体内的灵气，枯灭灯芯火萤王有些疑惑的说道：“斗神，这就是你说的那个斩破过你灵气的小鬼吗？可她看起来也不是很强的样子呢？”
　　没错，在众人的感知下，紫荆公主仅仅只是初入第四步帝王！
　　她的气息，比起北山剑ꔷ王凄而言，简直是萤火与皓月之别！
　　众多开天图的成员，或是从北山其它地方赶来的炼器师们也是议论了起来：
　　“这个紫荆公主，就是神代炼器师ꔷ太阳公主的新婚道侣吗？可她看上去好像只是一个徒有美貌的花瓶啊？”
　　“她怎么可能是王凄和夜照大人的对手……”
　　“这一战，是不是有些过于悬殊了？”
　　听见这话，一名纯路人观众解说道：“你们懂什么，没看连有着十星级战力评级的神州嫡系，三面神ꔷ萧姛都认输了吗？开天图可是一品神地，在最强的帝王面前，就算是神州嫡系又如何？”
　　“只是可惜……”
　　“太阳公主看来并不是很珍惜她这位道侣啊，居然会真的让自己的小情人前来开天图赴约……”
　　遥望着鹿禅的身影。
　　南荷大小姐的水蓝色眼眸中，流露出了一丝温柔；
　　她轻声自语道：“鹿禅，就让我看看你现在的实力吧……”
　　在开天图的十年间，南荷也知晓北山剑ꔷ王凄的战力有多么恐怖，可即便如此，也唯有她不认为鹿禅会输！
　　自从幼年时，自从在紫荆学院的那段日子里，她就一直跟随在鹿禅的身边。
　　鹿禅对她而言，就是无敌的象征！
　　同一时间，坐在王座上的几道模糊身影，也是神情各异。
　　神代炼器师ꔷ二郡主淡漠的说道：“斗神，你莫不是在跟我开玩笑吧？让我从水之乡远道而来，就是为了观看这么悬殊的战斗吗？”
　　“这，还能称之为战斗吗？”
　　“着急什么……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉认真的说道：“这孩子，其实还是挺强的呢，不仅仅是我，灭却青霄也是这么认为的……”
　　“在龙女睡醒之前，这应该是一场最精彩的开幕式了……”
　　“希望如此……”
　　——
　　黑暗擂台的两个边缘：
　　眼见北山剑ꔷ王凄单手握住了别在她身后，黑绿色的巨型妖剑……
　　鹿禅也唤出了她的本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主。
　　当那一柄散发着七彩流光的华丽超重剑，落地的瞬间……一下子就吸引了全场观众的目光。
　　她们两人同为剑者，使用的却同样是造型极其夸张的剑刃！
　　可是……
　　在众人的眼里，比起王凄所持有的九斩「夜照ꔷ北海明珠」的本体，紫荆公主ꔷ鹿禅手中的七彩重剑，不过仅仅只是一柄传奇罢了！
　　鹿禅用涂着紫色美甲的小手，抚摸起了睡美人的剑身，轻声呢喃道：“如何？”
　　“第一次面对强大的封号灵器……”
　　“紧张吗？”
　　“不紧张……”睡美人ꔷ玫瑰公主回应了一句，又小声说道：“但是，主人我好害怕！”
　　“我好怕就这么碎掉，我怕的全身发抖……”
　　“但是……”
　　“但是！！”
　　睡美人带着一丝哭腔传音道：“主人，你可是承诺过的，在我虚拟对战时不停破碎的时候就曾承诺，要带我登上霸者的舞台！”
　　“我从那种痛苦中坚持了下来，被你折磨了那么久，现在，你还愿意再次发誓吗？”
　　“当然……”
　　听见睡美人的真心话。
　　鹿禅瞪大了她的淡紫色双眸，传音道：“我会带你亲自见证的，就是今日，就是现在！！”
　　【七彩剑光体！】
　　“哗！”
　　刹那之间，一道道七彩的琉璃色剑光从鹿禅的体内喷涌而出，将她全身染成了彩虹色的光芒。
　　鹿禅双手横拉睡美人旋转，将它拖向了自己的身后。
　　同一时间：
　　北山剑ꔷ王凄也拔出了手中的黑绿色剑刃，那无比妖异的光芒令日月无光，令天地变色！
　　三十六盏黑暗的灵芯，如黑色海洋的波涛一般扩散而出！
　　王凄双手握着妖剑，汇聚了全身的灵气竖着一斩。
　　【九斩！！】
　　【夜照ꔷ北海明珠】
　　【北海拔剑术】
　　黑绿色相间的水色剑光一瞬轰出，这一剑携带着仿佛要将一切毁灭，要将世间万物摧毁的凶狠，宛若海啸一般狂斩而出！
　　在这一道剑气的面前，整个虚空皆连黯然失色！
　　这是……
　　北山剑ꔷ王凄所领悟的一品剑意！！
　　【一品剑意ꔷ无光夜！】
　　比起鹿禅当年用不同的灵器所强行施展出来的残次一品剑意ꔷ灭九宵。
　　王凄这一斩才是真正的，货真价实的一品剑意！
　　她能以第四步帝王的境界，契约九斩夜照的本体，绝非是侥幸。
　　剑光所斩之处，一切光亮都在寂灭，擂台下的无数炼器师们……更是已经有了被斩断的错觉，心神俱震！
　　“紫荆公主……”
　　瞬息之间，所有人都将目光汇聚到了鹿禅的身上。
　　三面神ꔷ萧姛三个脑袋的双眸同时瞪大，她能够判断出来，北山剑ꔷ王凄的这一剑……
　　她的战力甚至还要远远凌驾于拥有双神迹的莲花小姐之上。
　　而无数新生的半神阶炼器师，也是花容失色。
　　哪怕换做是她们自己，也根本无法想象要如何挡住王凄这一剑。
　　这一剑，可斩半神！
　　“……”
　　“……”在这最后的关头。
　　眼睁睁的看着剑气轰来，鹿禅却是缓缓闭上了她的双眸，仿佛睡着了似得。
　　她的回忆中，不断的涌现出在梦境世界的漫长岁月中，那段被逼迫着不停刺绣的日子。
　　手帕上的彼岸花图案，早已如本能一般刻在了她的心中。
　　直到剑光是临近眼前！
　　鹿禅猛地睁开了她的双眼，她双手握住睡美人ꔷ玫瑰公主，迎面狂斩了出去！！
　　她这一剑瞬间开启了睡美人的所有天赋、所有灵技、汇聚了最强的蓄力！
　　封号九斩又如何！？
　　这一战……
　　不问前尘，不求来世！
　　即便鹿禅前世是恶贯满盈的黑目娘娘，可这一剑当中所蕴含的技术，皆是她重生至今的崭新之技！
　　鹿禅遗忘了曾经的一切。
　　只为了睡美人ꔷ玫瑰公主而打造出了一场华丽的盛宴！
　　“迎接吧，这是独属于你的舞台！”
　　【繁星天门关ꔷ重剑神通】
　　【终式ꔷ天琴织女星！】
　　在漫天繁星的点缀下……
　　七彩的剑光化作了一道梦幻的桥梁，一瞬狂轰万里云海！！
　　这最强的一剑！！
　　这璀璨到了极点的剑光如彗星一般，横冲直撞！
　　“轰！！”
　　七彩桥梁瞬间贯穿了北山剑ꔷ王凄的一品剑意，在她那难以置信的目光下，星光射线扫穿了她的身躯，斩断了她手中的九斩！
　　一切的一切，全都……
　　在瞬间支离破碎。
　　“！”位于王座上的众多神代炼器师们，双月斗神、二郡主、枯灭灯芯火萤王和昭月尘世子等人，全然露出了惊骇的目光，不可思议的站起身来。
　　双月斗神更是惊声道：“怎么可能！？”
　　一念过后。
　　在她们迷茫的注视下……
　　北山剑ꔷ王凄的身躯和夜照ꔷ北海明珠已是不复存在。
　　现场残留的，唯有一道沐浴在七彩光焰当中的仙桥，以及桥梁上那遍地盛开，如星光一般绽放的血红色彼岸花。
　　王凄的一品剑意刻骨铭心，可鹿禅在梦境中所绣出的彼岸花数量，足以刻出漫天繁星。
　　最终，当那名被漫天血红色花朵所环绕的少女，落下手中的巨大剑刃时。
　　整个开天图，在场的世人已是鸦雀无声。
　　安得五彩虹，驾天作长桥……
　　仙人如爱我，举手来相招！！
　　紫荆公主ꔷ鹿禅，一剑瞬杀北山剑ꔷ王凄！
　　这就是她的本命灵器ꔷ睡美人。
　　和她最强的……
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意】
　　【黄泉路！！】

第272章 契约九斩·灭却青霄！
　　“怎么可能，怎么可能会发生这么离谱，这么悬殊的战斗！？”
　　“北山剑ꔷ王凄殿下……”
　　在这一刻……
　　整个开天图的黑暗庭院当中，无数开天图的成员以及外来参观的炼器师们，全都不可思议的瞪大了双眼。
　　包括几位神代炼器师在内……
　　她们全都亲眼见证了拥有【九斩，夜照ꔷ北海明珠】的第四步大圆满帝王，北山剑ꔷ王凄被紫荆公主瞬间斩杀的画面。
　　相隔数万米的对轰。
　　无法想象，王凄的九斩和她的一品剑意，在紫荆公主的面前竟是如此脆弱不堪！
　　沐浴在盛放着彼岸花朵的七彩桥梁之中，那一柄黑绿色相间妖剑的碎片纷飞。
　　“哗……”
　　当七彩的流光渐渐消散。
　　众人也呆滞的看向了那名梳着白紫色长发，手持超重剑的绝美少女。
　　可这一次，比起先前的漫不经心，所有人都已经震惊到了无以加复的地步。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【繁星天门关，重剑神通终式ꔷ天琴织女星】
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意，黄泉路！】
　　在这一刻。
　　斩断了九斩的睡美人，成功获得了晋升霸者的资格！
　　“这就是，她的本命灵器吗？”位于王座之上，九斩ꔷ灭却青霄的青色双眸微微有些动容，盯着鹿禅手中的睡美人看了许久。
　　当那宛若漫天繁星一般的彼岸之花消散后，双月斗神等神代炼器师们，这才迟迟反应过来，战斗已经结束了。
　　北山剑ꔷ王凄……
　　她是开天图六天魔首席，是世间最强的第四步帝王！
　　更是北山龙女ꔷ王妾的养女。
　　“王凄殿下，怎么可能会战败？”六天魔第四席，响雷女萧轰的金色双眸疯狂凝缩，她显然不敢相信……
　　强如首席的王凄，居然也会有被同为帝王之境的炼器师秒杀的这一天。
　　可比起王凄被秒杀的这种小事，双月斗神最在意的却不是她。
　　只见她低声皱眉道：“夜照！！”
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王也猛地站起身来，惊呼道：“夜照，你怎么样！”
　　不久之后，当一抹黑绿色相间的光芒重新汇聚成人形，变成略微有些虚幻、若隐若现的妩媚身影。
　　那道女子单膝跪在地面，颤声说道：“好恐怖的剑意……”
　　“这是……”
　　“世间最强剑之神器之一，神器ꔷ彼岸的剑道！”
　　“怎么可能会有炼器师，在见证彼岸之剑的情况下，还能侥幸存活下来？”
　　夜照ꔷ北海明珠的神色略微有些恍惚，她额前的灵胚受到了巨大的重创，甚至险些就要破碎。
　　还好，在最后那一瞬。
　　是她的主人，北山剑ꔷ王凄比她更先一步阵亡。
　　因她们的契约消失，夜照的灵气也在那一瞬间恢复了半神巅峰，变回了真正的九斩之名，这才没有被鹿禅的剑气直接轰碎。
　　可鹿禅那一剑，也确实将她创伤了。
　　更严重的是……
　　因为主人阵亡，再加上濒临沉睡的缘故，夜照已经快要坚持不下去了。
　　眼见身为九斩的她就这么虚弱的瘫坐在地面，在场的不少炼器师全都流露出了一副贪婪的神情。
　　如果能在这时，契约到濒临沉睡的九斩ꔷ夜照北海明珠，将是一个天赐的机会！
　　可要知道，王座之上坐着的那几道恐怖身影光是一个眼神就足以抹杀众人了……所以，即便她们的心中已是垂涎三尺，却依然无人敢轻举妄动。
　　不一会儿……
　　还是那名沐浴在璀璨剑光之中，被青色烟尘缭绕的身影轻步从空中落了下来；
　　九斩ꔷ灭却青霄俯瞰着夜照ꔷ北海明珠，又淡漠的看向了眼前的少女。
　　她轻声呢喃道：“很好，你赢了……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　刚刚的那一剑，鹿禅也爆发出了睡美人ꔷ玫瑰公主的最强一斩。
　　好在，因为有神器ꔷ白雪的灵芯和神器ꔷ婚纱赐予她的赠品灵芯，所以她体内还残存着充盈的灵气。
　　实际上，若从灵气方面来讲，鹿禅这二十八盏灵芯的质量，还要更强于王凄的三十六盏灵芯！
　　灭却青霄看向了夜照，轻声说道：“夜照，你输了……”
　　“怎么样？也该履行自己的诺言，把那个东西交出来了吧？”
　　“……”
　　“……”沉默了一番。
　　跪坐在地的夜照ꔷ北海明珠还是伸出了右手，抛出了一枚环绕着密密麻麻青色风刃，如暴风漩涡一般的残铁。
　　看到这一枚至宝，鹿禅的淡紫色双眸也在瞬间瞪大。
　　她的心中，自然知晓这是什么。
　　这就是灭却青霄不惜耗费了无数个纪元，也在寻找的、有关于她自身身世的至宝。
　　这是因为……
　　灭却青霄，其实是一柄无比罕见的神灵拼图。
　　【数十个纪元之前】
　　【七大奇迹ꔷ旅人的序列，神器ꔷ云霄曾迎战七大奇迹ꔷ冰冠的序列，神器ꔷ第一信使】
　　【剑之神器，迎战刀之神器！】
　　【那一战，云霄和第一信使同时重创了对方，也散落了大量的神器碎片在尘世，这之后……两柄神器甚至一度销声匿迹了无数个纪元，许久未曾苏醒】
　　而灭却青宵，本身正是神器ꔷ云霄的一块神灵拼图；
　　无数个纪元以来，灭却青霄一直都在寻找云宵散落在世间的残铁。
　　夜照ꔷ北海明珠轻叹道：“是我看好的帝王战败了，且在我助她一战的情况下……”
　　她根本就无法想象。
　　眼前这个看似唯有外貌绝美的紫荆公主，竟然能强到这种程度。
　　随后，她的话锋突然一转，询问道：“但是，宵宵你真的要与她契约吗？”
　　意外的是，北海明珠的脸色略微有些落魄，小声问道：“难不成，你要离开开天图了吗？”
　　“留在这里不好吗？”
　　“……”灭却青霄没有直接回答的问题。
　　要知道，当初在太阳公主的婚礼时，当鹿禅赢了之后就要与她契约，这可是她们之间的约定。
　　然而，还不待灭却青霄承认。
　　只听王座之上的双月斗神，饶有兴趣的问道：“怎么了，灭却青霄？”
　　“难道说，你原本就认识这个孩子吗？”
　　她微微眯起了她的月蓝色眼眸，幽幽的看向了下方的紫荆公主。
　　她是太阳公主的道侣，是朱家的人！
　　说实话，如果想要将其抹杀，眼下就是最好的时机；
　　毕竟，如果真的让灭却青宵与她契约，也就意味着……灭却青宵会重新从她们的盟友变成敌人。
　　北山龙女的代言人，十大灵灾ꔷ冻仙座也带着一丝好奇的目光审视起了鹿禅。
　　她心想道：“道化西风和灭却青霄，怎么总是会看上同一个主人呢？之前是黑目娘娘，现在又是这个紫荆公主……”
　　“真是搞不懂呀……”
　　与此同时，鹿禅也察觉到了双月斗神带着一丝凛然的目光，她微微皱了皱白眉。
　　幻想着能在战胜北山剑ꔷ王凄之后顺利的从开天图离开，鹿禅还没有天真到这种程度。
　　她心想道：
　　太阳……
　　你应该会在斗神忍不住出手之前，就更先一步动手吧？
　　鹿禅眯起了她的淡紫色双眸，涂着紫色美甲的双手也再一次握紧了睡美人ꔷ玫瑰公主的剑柄。
　　好在，双月斗神在众目睽睽之下也并没有做出来太癫狂的举动，她沉默了许久，还是坐回了自己的座椅上。
　　大概是因为在北山龙女，真正踏入永恒半神之前。
　　她并不是太想节外生枝。
　　“啪……”
　　「啪啪啪」端坐在王座上，梳着月蓝色复古波浪卷……
　　穿着一席民国风蓝白色相间道袍的双月斗神解除了自己的护体灵气，优雅的鼓掌了起来。
　　她双眸如月牙，最终还是浅笑了一声：“紫荆公主小妹妹，恭喜你成为九斩ꔷ灭却青霄的新主人……”
　　“但是，我在最后还有一个请求……”
　　“你要不要加入我们开天图呢？”
　　“北山龙女会在一个时辰之后出关，届时，这个纪元将会诞生第一位永恒半神！”
　　双月斗神淡淡的说道：“如果你愿意在这时加入开天图，我可以许诺，开天图未来的主宰者有你的一席之地……”
　　“只要你愿意加入开天图，灭却青宵自然就能与你契约……”
　　“……”听见这话，鹿禅表面上流露出了一副风轻云淡的笑意。
　　可她的心中，却全然把斗神的话语当成了放屁。
　　开天图仅仅只是公布了北山龙女的出关时间，可谁知道北山龙女能不能顺利成为永恒半神？
　　同时面对几大神州世家的仇视。
　　开天图的处境绝对没有双月斗神描述的那么美好……要不然，她们也不会频繁招收外来的强大炼器师了。
　　鹿禅装模作样的沉思了一会儿，还是摇了摇头。
　　她淡漠的说道：“我只是想要拥有一柄封号九斩的灵器，双月斗神殿下，我区区一个帝王境的炼器师，总不可能干涉到神代炼器师之间的争端，成为你们的主宰者就更是无稽之谈了……”
　　一边说着，鹿禅的神情却变得有些冷漠了起来，她低垂着眼帘问道：“还是说，身为神代炼器师的斗神想要食言吗？”
　　“小鬼，你说什么？”
　　听见这话。
　　枯灭灯芯火萤王的瞳孔瞬间瞪大，全身火光沸腾的站起身来。
　　而九斩ꔷ灭却青霄也猛地看向了火萤王，冰冷的问道：“你们，是想要找死吗？”
　　“我答应契约的主人，关你们屁事？”
　　“……”冰冷的气氛，环绕在整个开天图的黑暗庭院内。
　　此时此刻，已经有许多帝王境的炼器师都快要被这压抑的氛围压的喘不过气来了，甚至连呼吸都变得有些困难万分！
　　而月魔ꔷ季小礼和三面神ꔷ萧姛两人也逐渐朝着鹿禅接近，警惕的环视着附近的炼器师们。
　　突然之间，正在品茶的昭月尘世子故作惋惜的说道：“你们居然如此为难一个小辈，真是可悲……”
　　“灭却青霄原本就不是属于开天图的灵器，且是她自愿，你们就将其送给这个小妹妹又何妨呢？”
　　“……”听见这话。
　　沉默了许久的双月斗神ꔷ鹿凉不禁柔声轻笑了一声，她淡雅的说道：“小姨子，你多虑了……”
　　随后，她又看向了火萤王，劝说道：“火萤王，灭却青霄，你们把气氛弄的这么紧张做什么？我从来都没有说过不想让紫荆公主与灭却青霄契约啊……”
　　她紧盯着鹿禅问道：“但是，你需要的必须是灭却青霄吗？”
　　“你想要的，难道不是九斩封号的灵器吗？”
　　突然之间，双月斗神竟是抬手指向了端坐在地上的灵器少女，夜照ꔷ北海明珠。
　　双月斗神昂首道：“夜照她也是一柄九斩封号的灵器呢？你刚刚才击败了她，就算是让夜照与你契约，她应该也是心甘情愿吧？”
　　“请放心吧，夜照和灭却青霄，就随你挑选好了！”
　　“但是，你必须要在一炷香的时间内与选好的那位九斩签订契约，而我则会成为你们的见证人！”
　　听见双月斗神这番话语。
　　不仅仅是鹿禅，就连灭却青霄和夜照夜同时凝缩起了她们的双眸。
　　双月斗神，居然要让紫荆公主从灭却青霄和夜照之中任意挑选，这又是何意！？
　　难道，她认为紫荆公主会挑选夜照吗？
　　人群当中，瞬间掀起了一场轩然大波！
　　“什么鬼！居然能任意挑选一位九斩封号的灵器吗！？她这是多么幸运啊！”
　　“能够秒杀最强帝王的紫荆公主，有这种待遇也不奇怪……”
　　“刚刚踏入第四步帝王，就有契约这么强的灵器的资格，换做我们，恐怕也只能在梦中幻想一下了吧？”
　　“……”刹那之间。
　　夜照的神情就变得有些呆滞了起来，她也是首次抬起头来，看向了眼前那名梳着白紫色的长发的绝美少女。
　　可是，夜照显然认为斗神的话语是在开玩笑……
　　“……”斗神这家伙，还真是老谋深算啊。
　　鹿禅忍不住在心中咒骂了斗神一句，对方这是想要逼着自己去挑选即将陷入沉睡状态的九斩，夜照ꔷ北海明珠。
　　毕竟，斗神说了一个很关键的条件。
　　无论自己想要挑选哪一柄九斩，都必须在一炷香的时间内完成契约。
　　这也就意味着，九斩ꔷ灭却青霄一旦与自己契约，就会瞬间从九斩降成帝王的级别。
　　如此一来，在开天图宛若眼中钉一样的灭却青霄，在短时间内将不会再掀起任何风波。
　　灭却青霄为了从夜照的手中拿回神器残铁，选择加入了开天图咯……可对于开天图而言，她的存在本身又何尝不是一个威慑呢？
　　若是灭却青宵此时与自己契约……
　　双月斗神很可能就再也克制不住她的杀意，趁机对自己动手。
　　她甚至有可能用最强的手段击碎灭却青宵，一石二鸟以绝后患。
　　当然……
　　鹿禅能够确信。
　　此时开天图的神代炼器师，绝对没有察觉到太阳公主和祸炎花主的伪装。
　　所以，她的威胁是无效的。
　　于是，鹿禅先是计算了一下自己目前所持有的灵器。
　　【本命灵器，睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【第二灵器，刚刚获得「迷你雾界」不久的轰雷天舞】
　　【第三灵器，子母灵器，碧婳劫ꔷ妙音】
　　【第四灵器，七冠ꔷ南天门的拼图，雾忘妃；未来的不久后，将会成为南天门的子灵器】
　　【神器ꔷ霸行白昼的神迹，神弓ꔷ霸行，因为是神迹，所以不占据灵器栏】
　　【第五灵器，十大灵灾ꔷ道化西风的拼图】
　　【第六灵器，霸者ꔷ片翼惊鸿】
　　因鹿禅成就了第四步帝王。
　　所以当她成为半神之后，毕生的极限是能够契约九柄灵器。
　　（永恒半神，可以契约十柄灵器）
　　可永恒半神的境界实在是过于遥远。
　　所以，鹿禅实际上也就只剩下了最后三个契约灵器的名额，此时的选择已是至关重要。
　　想了许久。
　　她的心中终于做出了决定。
　　很快，鹿禅就温柔的轻笑了一声，轻声说道：“你们两位都是拥有九斩封号，冠绝尘世的强大灵器，斗神这个问题倒是让我很难选择呢……”
　　“这样如何？”
　　“两位殿下能不能来到我的面前，让我查看一下灵器面板呢？”
　　“如此一来，我才能更好的做出取舍……”
　　“……”听见这话，灭却青霄有些懵逼的心想道：“鹿禅这家伙，再搞什么鬼？”
　　当初，早在她看到鹿禅所施展出的一品剑意ꔷ灭九宵时，就知晓她的真实身份了。
　　可那时的自己，还没有从夜照的手中拿到想要的东西。
　　她也知晓，夜照对自己是有好感的……
　　若非如此，夜照也不会希望自己加入开天图了。
　　灭却青霄原以为，鹿禅在听懂双月斗神的话语之后会直接放弃这次契约，毕竟……自己原本就是她的灵器。
　　一直都是！
　　就算她拒绝了这次契约。
　　灭却青霄也迟早会找到她的！
　　所以，灭却青霄才不能理解鹿禅为何会流露出一副如此做作的态度。
　　而与此同时，夜照ꔷ北海明珠却要更加的懵逼，她更加无法理解紫荆公主的犹豫。
　　不过，要让她查看灵器面板这件事，倒是没什么问题。
　　灭却青霄原本就想要与紫荆公主契约，而自己也在北山剑ꔷ王凄的持有下，险些被紫荆公主直接击碎，同样没有拒绝的理由。
　　于是，她们两人就在众多神代炼器师们的目光下，同时走到了鹿禅的面前。
　　当她们散去了护体的灵气时，鹿禅这才再次看清了两位九斩的真容……
　　灭却青霄梳着一席华丽的银色长卷发，银色发尾的尾端挑染着青烟缭绕的碧玉色，一缕又一缕卷发宛若翘起的剑刃！
　　她青眸如剑，令人心生颤栗！！
　　她的眉心，刻印着一枚环绕着璀璨剑光的青色剑胚！
　　而夜照ꔷ北海明珠则梳着黑色的荷叶卷长发，卷发的尾端同样挑染着青色的剑纹。
　　或许是因为，她是一柄朝着风系极限变异的水系灵器，发尾才会染上这一抹绿意。
　　夜照的神色略显柔情。
　　她的额前，镶嵌着一枚散发着漆黑阴影的水光之剑。
　　比起剑霞环绕，宛若剑神一般的灭却青宵，她反倒更像是一位亡国的贵族王女，充满了水系的小家碧玉。
　　【风系九斩，六魂三魄半神ꔷ灭却青霄！】
　　【水系九斩ꔷ风系极限变异，五魂四魄半神ꔷ夜照北海明珠！】
　　在这万分紧张的气氛下。
　　灭却青霄和夜照同时走近了鹿禅，示意让她查看面板。
　　可就在下一秒，异变突生……
　　就在众人期待的目光下，鹿禅的双手竟是同时点向了两柄九斩的灵胚！！
　　她，这是想要干什么！？
　　“轰！！”
　　转瞬之间，鹿禅体内的风系灵胚狂涌而出，一瞬注入了两柄九斩的灵胚之中。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅，她竟是想要在众目睽睽之下，守着开天图的神代炼器师们，同时契约两柄九斩封号！？
　　这怎么可能做到！？
　　她这是彻底疯了吗！？
　　若是灭却青霄或夜照当中，任何一位反抗，都会让她灵气崩溃啊！
　　而鹿禅却不管不顾的，瞪大了她那宛若星空一般的淡紫色双眸。
　　“抱歉了，三寸焚香……”
　　“抱歉了，五色风魂……”
　　“我无法再与你们契约了！！”
　　鹿禅身后的白紫色长发漂浮而起，她那绝美的神情中却充满了难以言喻的癫狂。
　　她这一世，一定要超越神器！！
　　她在梦境中，被忘川那样对待……
　　她必须要再一次走到七大奇迹ꔷ忘川的面前，让她后悔曾强娶了自己！
　　想要做到这一点，她就必须要搭配出近乎于完美的灵器阵容！
　　片翼惊鸿是被神器ꔷ光阴赐福过的灵器，她很快就会成为拥有八荒兽之名的封号灵器……
　　可其余的低魂魄灵器，就只能就此被鹿禅放弃了。
　　炼器之道，就是如此无情……
　　在鹿禅决定同时契约两柄九斩的同时，就注定不会再去回收除了道化西风和南天门之外的前世灵器了。
　　她最后一个灵器栏还要留给一柄日轮灵器……来实现南天门，碧婳劫ꔷ妙音，轰雷天舞和未知日轮的四日轮组合阵容。
　　所以，鹿禅最后的这个位置肯定是不能留给三寸焚香和五色风魂了。
　　“呵呵……”
　　灭却青霄眯起了她的剑眸，低声道：“许久不见，你还是如此狂妄啊，既然如此，我就顺了你的意吧……”
　　她缓缓闭上了自己的剑眸，接受了鹿禅的契约。
　　而望见夜照ꔷ北海明珠那迷茫的神情，鹿禅也呼唤道：“夜照，与我契约吧！”
　　“我知晓你的惊人之处，知晓你的恐怖威能！像北山剑ꔷ王凄那样的废物，根本就无法发挥出你的真实实力！”
　　“如果你拒绝与我契约，很快就会陷入沉睡之中！！”
　　在这一刻……
　　鹿禅彻底不再掩饰她的贪念，不再掩饰她对力量的狂热追求！
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　一道璀璨的青色剑光直冲九天星河，沐浴在绝美的剑光之中，九斩ꔷ灭却青霄正在从人类的姿态，渐渐变回她的本体！
　　这是鹿禅今生，第一次契约真正的封号灵器！！
　　“青宵，你……”
　　夜照的碧眸微微凝缩。
　　看到灭却青霄接受了同时契约，她的心中也产生了剧烈的动摇。
　　不久之后，一道黑绿色的剑光、如逆流瀑布一般的惊骇剑光，就这么不甘落后的飞流直上数亿里，一路贯穿了无数星空，华丽的笼罩了整个开天图的夜空。
　　虚空之中……
　　两柄九斩封号的半神灵器，正在渐渐汇聚成剑刃的形状！
　　看见这精彩绝伦的画面，整个开天图都陷入了剧烈的动摇之中，她们穷尽毕生，也从未见过同时契约两柄封号灵器，这宛如神话故事一般的画面！！
　　在今日……
　　无论紫荆公主的契约能不能成功，她这样的行为都足以载入史册！
　　“夜照！”
　　刹那之间，枯灭灯芯火萤王猛地站起身来，狂怒的咆哮道：“夜照，你在干嘛！？给我停下来！！”
　　双月斗神ꔷ鹿凉神情冰冷。
　　她三指拟弓，释放出了一道幽蓝色的月光，直接朝着星空弹射了过去。
　　她没有像火萤王那样用言语制止，而是毫无征兆的直接动手了！
　　她们决不能容忍这样的画面，出现在自己的眼前！
　　而神代炼器师ꔷ二郡主和十大灵灾ꔷ冻仙座也意识到了问题的严重性……她们几乎在同一时间将目光锁定在了紫荆公主的身上。
　　紫荆公主的行为，已注定她今日有来无回！
　　可就在刹那之间……
　　比起任何灵气都要更先一步，从虚空中绽放的，居然是一轮璀璨到了极点的金色太阳！
　　阳光普照世间，如真正的太阳神君临一般，从大气层中落了下来！
　　北山境内，冰雪消融……
　　蔓延了方圆数千万里的巨大北山，竟是在这一刻有了融化之势！
　　世界上，也唯有一位神代炼器师，能制造出如此恐怖的威势！
　　她就是……
　　“太阳公主！”
　　“太阳公主，居然来到了开天图！！”
　　在几位主宰者难以置信的目光下。
　　沐浴在金色的太阳之中，金光闪闪的神灵之女傲然的说道：“我看今日，谁敢拦截我爱人的契约！谁敢往前踏出一步，我就毁了你们这北山！！”
　　神代炼器师ꔷ太阳公主！
　　望着她那宛若神灵一般的力量，甚至就连帝王都忍不住生出了跪拜沉浮之意！
　　在神代的面前，是不存在战争的。
　　因为……
　　光凭神代一己之力，就有灭世之威能！
　　见太阳公主出现，始终保持着沉默，沐浴在寒冰当中的美好酮体冷笑了一声：
　　“好啊，好家伙……斗神，你让我从水之乡远道而来，却引来了太阳公主？”
　　“这就是你口中的盛宴？”
　　神代炼器师ꔷ二郡主缓缓起身。
　　几乎在这一瞬间，她的身后漫天冰雪纷飞乱舞，冰蓝色的雾气也在瞬间环绕了整个开天图！
　　她阴森的说道：“想让神代炼器师成为陪衬，凭你的这个小道侣还不够资格！”
　　“斗神，这下子，我可管不了你们开天图之人的死活了！”
　　听语气，二郡主大有直接和太阳公主一战之意！
　　而就在这时，双月斗神却将目光转移向了暂时没有任何动作的神代炼器师ꔷ昭月尘世子。
　　她吩咐道：“冻仙座，你去地底尝试唤醒龙女，火萤王，你去灭了紫荆公主！”
　　既然太阳公主已经潜入了开天图，大战一触即发……在这绝境之中，她们也不在乎是否要撕破脸面了！
　　随着她一声令下……
　　枯灭灯芯火萤王化作火光，以任何人都无法反应的速度飞向了紫荆公主。
　　她影如火花，一念将至。
　　可就在下一秒……
　　比火萤王还要更快一步抵达的，却是一名头戴花冠，穿着一席火红色中式婚纱礼服的少女。
　　她全身充满了诱惑的花香味道，在无数花朵的簇拥下，就此挡在了火萤王的面前。
　　八魂魄超级半神ꔷ祸炎花主！
　　在这电光火石之间，枯灭灯芯火萤王错愕的说道：“神婚朱家，居然不仅仅只有太阳公主一人来到了这里吗？”
　　“但是……花主，凭你这八魂魄的超级半神，又要如何拦住拥有九魂魄的我？”
　　六魂魄以上为超级半神。
　　可九魂魄却为无敌的神代炼器师！
　　对于神代炼器师而言，八魂魄的超级半神也不过只是大一点儿的蝼蚁罢了。
　　可就在下一瞬，还不待火萤王多想，就见十八朵璀璨的红莲花蕊从祸炎花主的头顶升起，十八魂魄栩栩如生！
　　“花主？怎么会……”
　　这一刻，不仅仅是火萤王，甚至就连双月斗神和二郡主，昭月尘世子等一众炼器师，都不可思议的看向了祸炎花主。
　　九魂九魄！
　　这个气息也寓意着，祸炎花主同样是一位拥有九魂魄的神代炼器师！
　　她在数年前出关时，就已经突破了九魂魄。
　　可因为神婚城封锁了这个消息，也导致世人都不知晓神婚朱家内，诞生了第二位神代炼器师！
　　“锵！”一柄环绕着红色花焰的绝美桃木剑，从祸炎花主眼前的虚空中浮现，就这么被她握在了手中，优雅出鞘。
　　【封号十美ꔷ国色天香】
　　沐浴在扭曲的花焰之中：
　　新生神代炼器师ꔷ祸炎花主露出了一副诡异的笑容，反问道：“火萤王，难道就只有你一人是神代炼器师吗？”
　　话音落下。
　　祸炎花主又看了一眼已经闭上了双眼，正在进行双重契约的紫荆公主，以及悬浮在星空之中的两柄半神之剑！
　　她癫狂的笑道：“太阳，我可以把开天图的这群炼器师全部杀光吧！？”
　　既神婚朱家的主力出动。
　　今日……
　　谁也不能阻拦紫荆公主的契约！
　　无论是灭却青霄，还是夜照ꔷ北海明珠，都会成为她的新灵器！

第273章 鹿禅秘密暴露，神弓登场战半神！
　　山巅的黑暗庭院内……
　　望着悬浮在星空之中的金色太阳，开天图内，众多炼器师们全都感到了一阵强烈的头皮发麻！
　　糟糕了！！
　　根本就无人能理解，太阳公主为何会出现在开天图境内？
　　这和开天图的战力能不能与她抗衡，已经无关紧要了……因为，当她的攻击降临时，除了神代炼器师之外，眼前万物都会在顷刻间灰飞烟灭。
　　开天图内也不乏超级半神。
　　可她们又哪有胆量去抗衡太阳公主？
　　“太阳公主……”
　　“还真是意外啊……”
　　昭月尘世子撩了撩垂落胸前的月白色发丝，轻声呢喃道。
　　她没想到，太阳公主居然会对自己的这个小道侣看的这么重要，甚至亲自潜入此地来保护她。
　　不仅如此……
　　来自神婚朱家的祸炎花主，居然也突破了九魂魄之境，成为了一名新生的神代炼器师，这也怪不得她们不惧开天图。
　　话说回来，她们两人就是跟在紫荆公主后面，伪装成护卫的那两人吧？
　　就在这时，昭月尘世子也想起来她先前问过的问题，自己和太阳公主哪个漂亮一点儿？想到这里，她的小脸也不禁微微一红。
　　“花主……”
　　“你是什么时候突破的神代炼器师！？”
　　枯灭灯芯火萤王眯起了她的双眸，怒声道：“回答我！！”
　　“哈哈哈……”
　　祸炎花主轻描淡写的说道：“我何时突破的，与你又何干？”
　　她的视线根本就没有看向火萤王，而是看向了下方的人群。
　　“火萤王，好好看看吧！！”
　　“你们开天图的众多蝼蚁们，是多么的绝望！多么的无力！”
　　祸炎花主露出了一副诡异的笑容：“我最喜欢，这种蹂躏弱小的感觉了……”
　　“因为一直有九魂魄的神代炼器师压在上面，一直有人比我强，导致我不能太好的俯瞰弱者，然后我就想通了！我要自己突破九魂魄！”
　　话音落下……
　　她的指尖轻轻擦着她的封号灵器，十美ꔷ国色天香，那一柄被花瓣所环绕的桃木剑，也在不经意间擦掉了几朵花瓣。
　　眼见几朵花瓣从天而降。
　　双月斗神的神情愈发冰冷，火萤王更是目眦欲裂！
　　“啪！”她轻轻打了一个响指，整个虚空瞬间被火光贯穿，那看似不起眼的花朵也被焚烧成了虚无。
　　她们都能看出来……
　　太阳公主并不着急出手攻击，只是想要保护紫荆公主的契约。
　　可祸炎花主这家伙，居然一言不合，甚至毫无征兆的就想要对着开天图下方的成员们动手！
　　“快逃！！”
　　“要么离开开天图，要么就躲到开天图的宫殿里面去！”
　　黑暗庭院之中。
　　无数炼器师全都产生了混乱，如蝗虫朝着四面八方飞行了过去。
　　而在这无比混乱的景象之中，开天图的六天魔也是神情各异。
　　第四席，响雷女ꔷ萧轰凝重的说道：“我们的神代炼器师被拖住了，恐怕也只能由我们来阻止紫荆公主的契约了！”
　　望着守护在紫荆公主身边的月魔季小礼和三面神ꔷ萧姛两人，明显是与紫荆公主的关系交好，竟然会选择在这时为她护道！
　　第一席的北山剑ꔷ王凄已经死了。
　　第二席的仙袍楚白杏却是轻叹了一声：“你疯了吗？居然还想对她动手？小心太阳公主将整个开天图都给灭掉呢……”
　　只要是个正常人，都不希望这场大战的规模再次扩散了。
　　毕竟再怎么说，无论神代炼器师谁胜谁败，最终能活下来的，也绝对不是她们这群弱小的帝王。
　　可听见这话，萧轰却冷声说道：“难不成，就要眼睁睁的看着她同时契约两柄封号九斩吗？我可不想成为她在神话故事当中的陪衬！”
　　“有三面神ꔷ萧姛护道又如何？萧姛根本就不是我的对手！”
　　眼见响雷女ꔷ萧轰就想要出手。
　　南荷大小姐却突然一下子飞了出去，以比萧轰还要更快一步的速度，飞到了鹿禅的旁边。
　　她神情平静的看向了对面的三人。
　　俨然一副想要守护鹿禅的姿态……
　　看到这一幕，满月天女ꔷ鹿忧莲微微挑了挑她的眉眼。
　　没想到，南荷大小姐居然还惦记着她的紫荆公主。
　　这还真是让自己感到意外……
　　南荷大小姐若是继续待在开天图，明明很快就能得到她需要的一切；
　　为何又要为了一个没有血缘关系之人，这般冒险？
　　梳着紫色罗马卷的萧姛三小姐，望着空中的金色太阳，感慨的说道：“这就是神代炼器师的力量啊……”
　　太阳公主仅凭一己之力。
　　就能威压整个开天图的半神和神代炼器师，有关……
　　于她的传说可见非同凡响！
　　如果有了像她这样的实力，大概率就能守护自己想要的一切了……
　　月魔季小礼，倒是有些意外的看向了三面神ꔷ萧姛。
　　她轻声呢喃道：“萧姛，你怎么会来帮忙，难道你跟她很熟吗？”
　　三面神ꔷ萧姛在神州嫡系的风评当中，并不算太好。
　　这主要是因为她那巨婴一般的性格，与她曾经那目中无人的狂妄……除了樊家的樊鸯之外，几乎没人能与她合得来。
　　所以，她也不知萧姛和鹿禅之间又是什么关系。
　　可听见这话。
　　萧姛的三个脑袋却是同时眨了眨紫色的眼眸，反问道：“我和紫荆公主，难道不是朋友吗？我难道不该帮助她吗？”
　　看样子……
　　就算三面神ꔷ萧姛比起以前有了很大的变化，可她的内心却依旧单纯。
　　有了几人的守护，鹿禅也安心将注意力，全部转移到了契约的方面。
　　她体内的灵气，正在一点点朝着灭却青霄和夜照ꔷ北海明珠的灵胚之中灌注，与她们的灵胚一点点融合。
　　鹿禅心想道：“夜照虽是朝着风系变异的灵器，却是水系的九斩……”
　　“我前世，并没有接触过水系的灵器……”
　　“不过，为了获得夜照的能力，就算是为此特意契约一柄水系的灵器，倒也无妨……”
　　在世人的眼里。
　　可能会认为，同时契约两柄剑刃类型的灵器略微有些极端。
　　毕竟，不是那么多灵器都能契合炼器师本人的战术……要知道，大多数帝王境的炼器师都有五到六柄灵器，可在一场对战中顶多也就同时使用三到四柄灵器。
　　而她们要使用什么灵器，还要根据不同的对手来制定作战计划。
　　但是，夜照ꔷ北海明珠却截然不同！
　　只要曾听说过夜照之人，就能知晓同时契约她和同为九斩的灭却青宵，对于鹿禅自身的战力提升有多么惊人！
　　北山剑ꔷ王凄根本就无法发挥出夜照真正的威力！
　　当灵气注入到一定程度之后。
　　星空之中，两柄巨约数万里的虚幻人形，终于缓缓凝聚成了真正的剑刃样式！
　　灭却青霄和夜照ꔷ北海明珠的本体，同时出现在了世人的眼前！
　　灭却青宵，是一柄酮体环绕着玉质云烟的银色长剑，剑镡如云朵状层层叠叠，剑柄环绕着点缀着青色风纹的绷带。
　　剑刃则化作了寒光凛然的青色之刃，周围又环绕着银色的云烟，近乎于覆盖了整个开天图上方的云海。
　　九斩ꔷ灭却青宵的样式，就是最为经典的七尺长剑！
　　“……”夜照ꔷ北海明珠。
　　她的本体则是一柄酮体黑绿色相间的妖剑！
　　剑刃和剑鞘倾斜蜿蜒，弯曲出了一个巨大的弧度，如宫廷舞女的裙摆一般有着巨大的斜角。
　　她的剑镡为一颗碧玉色的夜明珠。
　　剑柄则为缠绕着黑色波浪纹理的超长剑柄；
　　然而，又因夜照本身的弯曲弧度，导致这看似有着超重剑长度的妖剑，其实是能被单手握住的。
　　【查看面板】
　　【九斩ꔷ灭却青霄】
　　【六魂三魄半神】
　　【因灵气降为帝王，所以暂时封印部分能力，目前只显示开放的能力】
　　【天赋ꔷ一品剑意：灭九宵（需感悟）】
　　【天赋ꔷ一品剑意：光海流萤（需感悟）】
　　【天赋ꔷ一品剑意：扶摇（需感悟）】
　　【天赋ꔷ超一品神灵赐福剑意：「九天」（神器ꔷ云霄），（需感悟）】
　　【灵技：剑意之语（可帮助新主人，更快的感悟灭却青宵自身所保留下来的剑意天赋）】
　　【灵技：剑意叠加（可同时叠加多种剑意）】
　　【灵锻已封锁，魂魄能力未开放】
　　——
　　【九斩ꔷ夜照北海明珠】
　　【五魂四魄半神】
　　【天赋ꔷ夜明珠（天黑时，斩击的威力要比白天强百倍），衍生负面天赋ꔷ珍珠（白天时，炼器师使用夜照斩击时会觉得十分疲惫）】
　　【天赋ꔷ沧海遗珠（所有看到夜照出剑的炼器师，都会感到如坠深海的痛苦和窒息感，根据恐惧程度，增加十至千倍的易伤）此天赋，对意志极强的炼器师和灵器无效】
　　【变异ꔷ神灵赐福天赋ꔷ夜照碧罗天，当黑夜降临时……当炼器师本人有斩击威力更强于夜照ꔷ北海明珠的灵器时，夜照可潜入自身的阴影之中（需要炼器师同时操控自己的战斗，以及自身影子手握的夜照，一念二用）】
　　【开启夜照碧罗天时，夜照本身的斩击强度取决于魄，而非魂】
　　【半神灵技ꔷ幽水芙蓉（夜照曾吞噬过十大圣水ꔷ天雪芙蓉的能量）】
　　【下品灵技ꔷ黑夜增幅】
　　【风系极限变异灵技ꔷ万倍蓄力】
　　【灵锻已封锁，魂魄能力未开放】
　　果然……
　　当鹿禅看到夜照ꔷ北海明珠的天赋和灵技时，她的心念顿时微微一动。
　　因夜照碧罗天这一天赋，夜照又被称之为妖剑。
　　可是，想要操控夜照的神灵赐福天赋，难度显然极大！！
　　她本身就是足以位列九斩的锋利灵器，世间又有几柄在正面斩击威力上能超越她的灵器呢？
　　还好，有灭却青霄在……
　　随着鹿禅的意念愈发深入，空中的两柄神剑正在一点点坠落，从天而降，刺入了她的体内，眼看就要形成灵胚！
　　看见这一幕，火萤王的神情微微一变，她怒声说道：“斗神，怎么办！？”
　　想要瞬杀鹿禅，不过是需要一瞬间的事情。
　　可现如今，面对神代炼器师ꔷ太阳公主和神代炼器师ꔷ祸炎花主的威慑，她们又怎么能直接对紫荆公主出手！？
　　就算是不愿成为她的陪衬，可她们也不能把整个开天图当成紫荆公主的陪葬品！
　　事已至此。
　　双月斗神ꔷ鹿凉则是默默摇了摇头，冷冰冰的说道：“全都退回来吧……”
　　显而易见，面对突然到访的太阳公主，开天图连一点儿办法都没有。
　　就像是当初的婚礼之夜。
　　神代炼器师最不希望看到的画面，就是在本土作战！
　　于是，枯灭灯芯火萤王也只能一脸阴森的退了回来……至此，二郡主也停止了与太阳公主的对视。
　　“呼……”
　　看到这一幕。
　　位于下方的三面神ꔷ萧姛和月魔季小礼同时松了一口气，只要是个正常人，恐怕就无法接受有神代炼器师在自己面前的开战，存活下去的概率实在是过于渺茫了。
　　唯有六天魔的第四席，响雷女ꔷ萧轰还在愤怒的盯着紫荆公主。
　　她不敢相信，强如开天图的几位主宰者，又怎么会惧怕这几位神代炼器师！？
　　眼看就要一触即发的大战。
　　就这么突兀的停止了……
　　神代炼器师ꔷ北山龙女即将出关，双月斗神ꔷ鹿凉无论如何也不能允许太阳公主在这时爆发……如此一来，也很有可能会影响到北山龙女最后的突破关头！
　　鹿凉在心中呢喃道：“龙女，你可要快一点儿出关啊……”
　　若是等到北山龙女出关，那样一来，一切的一切都会在那个恐怖的女人面前沦为笑谈！
　　紫荆公主和太阳公主几人，真以为自己有把握能活着离开开天图吗？
　　暂时，就放她们一次好了……
　　双月斗神不动声色的说道：“太阳公主，有失远迎……”
　　“不如你也入座，让我们心平气和的交流一番？我们将夜照额外送给了她，你也不必如此大动干戈吧？”
　　听见双月斗神这表面的话语。
　　太阳公主冷哼了一声：“什么将夜照送给她，要不是夜照本人同意，她们能顺利的签订契约吗？”
　　她淡淡的嘲笑了一句：“我看，还是你们开天图的强大的剑者太少了，让夜照看不上眼呢！”
　　当初，双月斗神在她的大婚当日可是意气风发。
　　像太阳公主这种ꁘꁘ较强的炼器师，可都是很记仇的……
　　就在双月斗神等人窒息之时。
　　看到了这绝佳的机会。
　　坐在一旁，一直没有动作的昭月尘世子却是心念一动，她以微不可闻的声音传音道：“时机绝佳，你可以动手了……”
　　“……”
　　“……”紫荆公主的契约和太阳公主的降临，倒是打乱了昭月尘世子原本的计划。
　　不过现如今，尘世子之所以会来到开天图的目的，终于是原形毕露。
　　下一秒……
　　就在开天图的众人，包括神代炼器师也无法反应过来的瞬间。
　　只听「轰」的一声巨响，整个开天图都发出了一阵强烈的震颤，地动山摇之间，就连不少帝王炼器师都被轰飞了出去，在地面上连滚带爬。
　　“什么！？”
　　“什么鬼！？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉微微一怔，神情骇然的看向了开天图的宫殿。
　　在她的注视下，一道紫色的冲击波扩散而出，猛地由内而外……轰爆了怔整个开天图的无数宫殿。
　　这一道攻击，竟是从开天图的地底传来的！
　　【开天图的宫殿，只是为了隐蔽】
　　【实际上，开天图真正的所在地，是位于宫殿的下方，位于整个北山的地脉之中】
　　是北山龙女出关了吗？
　　不，这不是北山龙女的气息！！
　　实际上，不仅仅是双月斗神等人，就连太阳公主和祸炎花主也是陷入了懵逼之中。
　　她们完全不知，这个攻击又是从哪传来的。
　　一秒过后，又是「轰」的一声，紫色的……
　　冲击波瞬间移平了开天图的无数宫殿。
　　娇柔的狂妄声音从地底传来：“北山龙女，你给我出来！！”
　　“我绝对不允许，这个纪元有神代炼器师，比我更先一步成为永恒半神！”
　　“北山龙女，你在哪个宫殿内闭关呢？快点给我滚出来！！”
　　听见那鼻音略高的可爱声音。
　　双月斗神等人皆是神色狂变，火萤王更是怒声咆哮道：“虞奈你疯了吗！快点给我住手！！我们开天图和你们紫祸虞家可是盟友，你现在这是在干什么！？”
　　魔神ꔷ虞奈。
　　她明明是受邀来到了开天图，却没有出现在开天图的会场里！
　　可因变数频发，无论是谁也没想到，她竟然会趁着开天图外界的大乱，趁机去干扰北山龙女的修炼！
　　“是虞奈？”
　　听见这个名字。
　　太阳公主和祸炎花主的脸色也变得略微有些精彩。
　　她们完全没想到，在这种关键的时刻，那个传说中的魔神虞奈竟然会搞出如此一番乌龙的戏码。
　　轰！轰！
　　一道又一道紫色的冲击波横扫宫殿，让整个地面接连倒卷掀起，变得满目疮痍。
　　开天图的众多炼器师们恐慌至极！
　　而这时，也有不少隐藏在开天图内部的半神们破空而出，她们慌乱的说道：
　　“斗神殿下，我们完全拦不住那个家伙！冻仙座殿下已经赶过去了！”
　　“糟糕了……”
　　就在双月斗神脸色冰冷之时。
　　整个开天图的上方，骇然浮现出了一道汇聚着万千月光，如神灵一般的兽影。
　　那是一只，酮体巨大的月光色蝴蝶，她背负着九扇美丽的蝶翼；
　　左边四扇，右边五扇，头部是一个绝美的少女人脸，就这么淡漠的俯瞰着尘世。
　　这是，魔神ꔷ虞奈最强的灵器，同时拥有八荒兽和十月封号的霸者！
　　【双封号霸者ꔷ九翼残月君】
　　继太阳公主的降临之后。
　　居然连魔神虞奈也搞了这么一出，双月斗神再也无法克制心中的愤怒，她一瞬化作冰蓝色的月光，朝着宫殿内部冲了回去。
　　可就在这时，哪怕在太阳公主爆发时都没有动作的昭月尘世子，终于是先动一步！
　　她也化作一道月光，拦在了双月斗神的面前。
　　昭月尘世子那可爱清纯的容颜略显兴奋，淡淡的说道：“斗神，你这是想要去哪里呢？”
　　“这场宴会，不是还没有结束吗？”
　　魔神虞奈，昭月尘世子，太阳公主，祸炎花主，双月斗神，二郡主，枯灭灯芯火萤王等七位神代炼器师齐聚于此，已经不知多久没有这么多神代同台了。
　　这并非偶然，而是大势所趋！
　　如果真让北山龙女先一步成为了永恒半神，拥有了漠视尘世的力量，众多神州世家都会感到不安。
　　所以，她们必须要在那之前，更先一步铲除开天图和北山龙女！
　　火萤王和二郡主刚想赶回去，就立刻被太阳公主和祸炎花主拦住了……现如今，她们之间的立场已经完全相反了。
　　比起开天图的存亡。
　　紫荆公主是否同时契约了两柄封号灵器，反倒是一件微不足道的小事。
　　双月斗神冷声道：“真是可笑，你们不会以为当龙女出关之后，会放过虞奈和你们吧？毁了开天图又如何？我们只要杀上你们的神州，就能让亿万兆生灵沦陷！”
　　她冰冷的宣布道：“开天图，开启最终计划……”
　　“所有帝王和半神出动，肃清外来的炼器师……”
　　“六天魔，还有黑娥；那些神州嫡系和紫荆公主，就全部交给你们了……”
　　双月斗神一个意念之间，她的双目如幽蓝色的月光一般，仅仅只是环视了一圈在场的众人。
　　只听她虔诚的念道：“月光啊，垂帘你的视线，怜爱可悲的世人吧……”
　　当她话音落下的瞬间。
　　一道道身影就接连消失在了人群之中，百人，千人，万人，数十万人……
　　所有的炼器师全都消失不见了，包括六天魔和紫荆公主等人，全都消失在了众多神代炼器师们的视线当中。
　　神器ꔷ圆缺领域发动！
　　数秒过后，当萧姛等人反应过来之后，她们所在的地方已经不在开天图当中了。
　　眼前处于一片平静无光的水色湖泊之中，头顶悬挂着一轮绝美的淡蓝色月球。
　　可那月球的半边竟是残缺的，反而露出了一个宛若女人的神灵残面，正在冰冷的俯瞰着世人。
　　这诡异的一幕，这诡异的世界，让在场所有的炼器师们全都感到不寒而栗！
　　“紫荆公主，你怎么样了！？”
　　“鹿禅！”
　　望着已经完成了契约，又从空中落入地面，那名梳着白紫色长发的绝美少女时，萧姛和南荷都有些紧张的问道。
　　不
　　过很快，她就眼见紫荆公主缓缓睁开了她那一双淡紫色的眼眸。
　　“呼……”
　　随着一缕幽风从她的嘴里呼出。
　　她的体内，早已多出了两枚剑刃形状的灵胚。
　　鹿禅神情淡漠的环视了一圈周围。
　　尽管她刚才将注意力投入到了契约当中……可对于外界发生了什么，她还是心知肚明的。
　　虞奈那家伙，还真是一如既往的癫狂啊。
　　鹿禅轻声沉思道：“这里是，双月斗神的心中世界……”
　　看样子，为了庇护开天图和北山龙女，防止损失进一步扩大，双月斗神也不惜发动了自己所剩无几的神迹，将众人拉入了另一个被隔离开来的战场。
　　鹿禅浅笑了一声，心想道：“神器ꔷ圆缺明明都已经对双月斗神移开了视线……所以，斗神这应该是最后一次发动神器ꔷ圆缺的神迹了吧，为了保护开天图，斗神还真是全力以赴了啊……”
　　“斗神，我偏不信你是一个没有感情的人！！”
　　不过眼下……
　　她们将要面临的，却是远远超越帝王之境的危机。
　　位于这这一片隔离世界的，除了鹿禅，南荷，季小礼和三面神ꔷ萧姛之外。
　　正站在对面的，则是同为六天魔的第二席ꔷ仙袍楚白杏，第三席ꔷ满月天女鹿忧莲，第四席ꔷ响雷女萧轰。
　　除此之外，还有一道沐浴在漆黑阴影之中，披头散发的少女。
　　先前，这个少女并没有出现在开天图的会场内，应该是位于开天图的内部负责维护秩序。
　　可鹿禅当然认得她是谁……
　　那名黑发少女低垂着视线，双手和双脚全都束缚着黑色的锁链，拖着黑色的铁球，宛若罪人一般的典狱长装扮。
　　她的身上，穿着一席黑白色相间的囚服道袍，一层又一层垂落在了地面。
　　她是，一位半神……
　　寻常的第四步帝王，的确拥有迎战一魂魄、或二魂魄半神的实力。
　　可这个家伙，竟是一位拥有六魂魄的超级半神！
　　她就是前任六天魔首席，拥有十大灵灾ꔷ诛杀的六天魔执教兼开天图的执法队长！
　　【魔枪ꔷ黑娥】
　　当年，黑娥刚突破半神就敢挑战身为神代炼器师的黑目娘娘……尽管被黑目娘娘一路追杀，可她最终还是活着回到了开天图。
　　数十年过去，她也已经成为了一位超级半神。
　　“黑娥队长！”
　　响雷女ꔷ萧轰有些惊讶的瞪大了双眼。
　　她显然没想到，黑娥居然也会和她们被划分到同一个区域。
　　显而易见……
　　双月斗神已经对紫荆公主动了强烈的杀心，她无论如何，也要保证以万无一失的方式将此人彻底铲除。
　　所以，她特意派来了六魂魄的超级半神！
　　望着眼前的魔枪黑娥，三面神ꔷ萧姛和季小礼，南荷三人皆是神情无比凝重。
　　她们在神州内也曾有和新生半神交手的经验……但是，却从未有要挑战超级半神的想法！
　　就像是神代炼器师和超级半神之间天差地别。
　　但超级半神，和普通的半神之间也有着不可逾越的鸿沟！
　　魔枪ꔷ黑娥冰冷的扫视了一圈几人，冷漠的说道：“诛杀……必须要，全部诛杀……”
　　随着一道血红色的裂痕闪过，一柄缠绕着血红色光芒的裂痕长枪，就缓缓浮现在了她的手中。
　　虚空之中，一道又一道裂痕浮现而出，整个月光世界瞬间变得千疮百孔。
　　这就是……
　　十大灵灾ꔷ诛杀！！
　　突然之间，黑娥开口问道：“南荷，你这是什么意思？”
　　黑娥用枪刃指向了南荷，怒声道：“你可是被龙女殿下看好的炼器师，甚至有可能获得她传承的炼器师，你又怎么会背叛开天图？”
　　“虽然龙女殿下曾下达过任何人也不能碰你的言论……但是，如果你想要叛变的话，我就必须要代替龙女殿下将你诛杀了！”
　　被黑娥威胁。
　　南荷大小姐却眨了眨她的宝蓝色眼眸，温柔的说道：“我说过要背叛了吗？”
　　“只要你们全都葬身于此，整个开天图还有人能证明我叛变了吗？”
　　听着南荷用如此温柔的话语，说出这么恶劣的语言，开天图的几位六天魔全都神情微变。
　　第四席，响雷女ꔷ萧轰狂暴的质问道：“你这家伙，真以为就凭你们这群帝王，能在黑娥殿下的面前战胜我们吗？”
　　“不要太异想天开了！”
　　战场已经被双月斗神的能力分割。
　　已经再也没有神代炼器师，能来保护紫荆公主了！
　　可就在这时，当黑娥所拥有的十大灵灾ꔷ诛杀看到眼前的身时，却不禁微微一怔。
　　她轻声询问道：“黑娥，这个紫荆公主当初在神婚城时，可说她是你的朋友啊，你们没必要打打杀杀吧？”
　　当年，她赶在道化西风之前，更先一步找到了紫荆公主，想要让紫荆公主成为自己的代行者。
　　可惜的是，紫荆公主却用了她是魔枪ꔷ黑娥的晚辈的借口，拒绝了诛杀的提议。
　　听见这话，魔枪ꔷ黑娥的视线就看向了站在她面前的少女。
　　这位少女梳着一席白紫色的螺旋长发，那绝美的容貌仿佛仙女一般……魔枪黑娥能够确信，自己绝对没有见过这样的女孩子。
　　于是，她冰冷的问道：“你到底是谁？”
　　南荷和萧姛也一脸迷茫的看向了鹿禅，无论从哪方面想……
　　紫荆公主都不应该和这位开天图的执法队长有任何交集吧？
　　“呵呵……”
　　见秘密已经暴露。
　　鹿禅也是一副无所谓的态度，反倒是掩嘴轻笑了起来。
　　要知道，她刚刚才同时契约了两柄九斩，同时契约了灭却青宵和夜照ꔷ北海明珠，现在的心情可好得很呢。
　　鹿禅甜美的笑道：“很抱歉，我和你的主人并不认识，当年也不过是因为不想与你契约，才找了一个借口……”
　　“但是……”
　　“虽然我没有见过，但这不妨碍我没有听说过她……”
　　鹿禅注视着黑娥，幽幽的说道：“我倒是听说过，你当年被某人从神州一路追到北山，险些被剁成碎肉，一个又一个灵器全都被接连折磨打碎，最后变成一个只剩下本命灵器，「单身」炼器师的传闻呢……”
　　听见鹿禅提起当年这段往事。
　　魔枪黑娥和她的灵器ꔷ诛杀，同时气息狂变，黑娥更是瞪大了她那一双漆黑的漩涡之眸，恶狠狠的看向了鹿禅。
　　怎么可能！！
　　怎么可能会有人知晓，自己当年那段凄惨的经历和秘密？
　　光是回想起被黑目娘娘戏弄，所有灵器全部破碎时的痛苦，历历在目的悲伤还让魔枪黑娥感到触目惊心。
　　她无论如何，也不能原谅那个女人！
　　没错，这个紫荆公主，一定和黑目娘娘有关！
　　“轰！！”
　　黑色光芒一瞬笼罩了整个月光世界，魔枪ꔷ黑娥冰冷的说道：“小鬼，我一定会杀了你！”
　　“是吗？”
　　“曾几何时，你恐怕也是这么自信吧？”
　　鹿禅也眯起了她的淡紫色双眸。
　　这是她今生，第一次迎战一位半神，且还是一位超级半神！
　　可那又何妨？
　　鹿禅伸出了涂着紫色美甲的双手，双手拟弓拉开……瞬间便唤出了一柄环绕着紫色月牙缎带的黑色长弓。
　　而在长弓的箭托处。
　　漆黑的瞳孔之上，竟是栖息着一只娇小的金色麻雀，她全身密密麻麻的金色羽毛如战袍一般，宛若天生的皇者！
　　【神弓ꔷ霸行！】
　　【霸者ꔷ片翼惊鸿！】
　　鹿禅淡紫色双眸，在顷刻之间转化成了漆黑色的月牙对叠之眸。
　　她维持着这诡异的姿态歪了歪头，空洞无神的说道：“半神，来吧……”
　　“我会让你再次回忆起，当年的那段刻骨铭心的绝望……”

第274章 霸行白昼被绿，发现鹿禅怀孕后愤怒了！
　　黑目娘娘！！
　　眼前这个紫荆公主，绝对和黑目娘娘有关！
　　听见从她嘴里亲口说出来的那段往事，魔枪黑娥的瞳孔瞬间就凝缩了起来。
　　在双月斗神的内心领域，在这被淡蓝色月球残面所注视的湖泊之中，她冰冷至极的看向了鹿禅。
　　望着紫荆公主拉开的那一张，环绕着紫色月牙缎带的漆黑弓弦。
　　与正栖息在她那箭托上，闭目沉睡的金色麻雀时……
　　魔枪ꔷ黑娥有些呆滞的问道：“小鬼，你疯了吗？”
　　“你想要抵抗我吗？”
　　“面对拥有六魂魄，身为超级半神的我，你也想要反抗吗？”
　　感受到她那愈发深邃的灵气。
　　三面神ꔷ萧姛，南荷，以及季小礼三人皆是屏息凝神，体内灵气压缩到了粒子状，全都在这一刻做好了迎战强敌的准备。
　　六魂魄！！
　　超级半神！！
　　这绝对是她们从来都没有对战过，甚至无法想象与之战斗画面的恐怖生灵。
　　可在这电光火石之间，南荷大小姐还是最先唤出了她的本命灵器，那一柄环绕着水流的纯白色伞剑「袖雨翩歌」……
　　紧随其后，在季小礼唤出四柄月轮的同时，萧姛也唤出了她所有的灵器！
　　飞斧，镰刀，太刀，环首刀，流星锤！
　　散发着雷鸣霹雳的灵器，被她那三头六臂的身躯握在了手中，俨然一副想要帮助紫荆公主的样子。
　　“萧姛，就连你也疯了吗！？”
　　响雷女ꔷ萧轰难以置信的问道。
　　她完全无法想象，先前这个根本不敢与自己一战，甚至承认不如自己的萧姛，竟然有胆量对抗她们的六天魔执教！
　　“……”见几人想要帮助自己，鹿禅也眯起了漆黑的半月之眸，轻声提醒道：“不要攻击，先以闪避为主，试着好好看清楚她攻击的动作，切记要全力躲避……”
　　身为第四步帝王的她们，恐怕根本就无法看清超级半神的出手动作……
　　从理论上来说，魔枪黑娥的体内的灵气，是她们全员加起来的数百倍更甚。
　　但是……
　　若是经历了跨越这么大境界的战斗，并成功活下来……对于众人今后的战斗技巧也将会是一次飞跃性的蜕变。
　　“要来了！”
　　刹那之间，鹿禅最先感知到了魔枪ꔷ黑娥周身的灵气波动。
　　可赶在她话音落下的瞬间，一道恐怖的黑色光芒就瞬息而至，携带着防御要将整个残月空间贯穿的威慑力，骇然映入了她们的眼帘。
　　【湖中月ꔷ全领域覆盖】
　　南荷大小姐轻挥手中剑。
　　四人的身上，瞬间被水花所环绕。
　　可这一道水蓝色的波纹，在枪芒面前竟是宛如破铜烂铁一般，所有的波纹在瞬间被贯穿……
　　“……”
　　“这，是什么速度！？”
　　眼见领域一瞬溃败。
　　几人的心中，同时升起了一丝骇然。
　　三面神ꔷ萧姛听了鹿禅的指令，位于最前方的她根本就没有抵抗的想法，瞬间化作雷光一跃而起。
　　可不同于雷系炼器师的极限反应，身为月光系的季小礼根本就无法反应过来发生了什么。
　　可她头顶的漆黑垂耳兔则是有所预兆，用樱桃小嘴叼着季小礼的发丝，双耳疯狂转动，化作直升机的螺旋桨样式带着季小礼飞了起来。
　　最后，则是温柔如水的南荷。
　　她知晓自己无论如何也躲不过这一击，瞬间就开启了【袖雨翩歌的天赋，雨中誓约】化作一柄蓝白色相间的雨伞，环绕着鹿禅旋转了起来。
　　此时此刻，唯有鹿禅还在直面黑娥的枪芒！
　　她在瞬间就判断了出来……
　　在自己拉动弓弦的瞬间，就会被对方贯穿数千次。
　　想到这里，鹿禅没有犹豫，她全身绽放出了一道椭圆形的金色暴风，朝着侧面闪避而出；
　　借助片翼惊鸿的灵气，光是常驻状态都足以媲美雾忘妃ꔷ风吹过后的移动速度。
　　可惜的是……
　　她们显然还是低估了超级半神的威能！
　　只听「咔嚓」的一声，当黑色的长枪完成穿刺这一动作的瞬间，萧姛大小姐的脑袋就直接凭空消失，季小礼的双腿被撕裂，两人一同被气流轰飞了出去。
　　甚至连鹿禅也没有幸免于难！
　　在众人震撼的注视下。
　　只见几缕雪白色的发丝从紫荆公主的长发上落下，随后……鹿禅又下意识的抬起手来摸了摸她的脸颊，仅此一瞬，她的左脸竟是出现了一道鲜血淋淋的伤口。
　　这惊悚的一幕，也让她原本那绝美的容颜变得略显凄美与吓人。
　　“……”
　　“……”一击过后：
　　魔枪ꔷ黑娥骤停在了几人闪避的位置，她甩了甩霸者ꔷ诛杀枪尖的血迹，阴冷的说道：“已经，结束了……”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　几道血肉被撕裂的声音接连响起。
　　下一秒，就见几人的伤口处不断扩大，如被利刃切割一般，全身都浮现出了一道道血红色的伤痕，体内的灵胚支离破碎。
　　【天赋ꔷ血海】
　　接下来，魔枪ꔷ黑娥甚至都不需要继续关注几人了，只见她风轻云淡的甩着长发转过身去，收回了手中的长枪。
　　可就在下一秒……
　　只见那柄正在环绕着鹿禅飞行的伞剑，却在一瞬打了开来，对准了魔枪ꔷ黑娥。
　　南荷轻声呢喃道：“逆流吧，暴雨……”
　　【神迹ꔷ第七场雨ꔷ遗忘形态】
　　【十大圣水ꔷ冰心忘忧泉】
　　【湖中月ꔷ伤害反转】
　　轰！
　　下一秒……
　　一道由灰色雨滴构成的线状光束炮，反向狂轰而出；
　　尽管魔枪黑娥仅仅只是轻轻一挥手，就打散了她的反击。
　　可在南荷湖中月领域的覆盖下，几人身上的伤势竟是一瞬恢复如初。
　　南荷大小姐的神迹，神器ꔷ第七场雨的能力是遗忘。
　　在她湖中月领域的环绕下，也能遗忘鹿禅和萧姛几人的伤势，让她们毫发无伤。
　　“……”当然，就算鹿禅开启白雪形态，也能让身躯恢复如初。
　　可她还是略微有些不满的指点道：“我都已经提醒过了，哪怕是面对超级半神的随手一击，也要用上自己的全力……即便是躲避就要全力以赴，不然大概率连怎么死的都不知道……”
　　至于鹿禅自己为何没有躲过那一击。
　　当然是因为，她是特殊的！
　　要知道，她的宫内可是怀有七大奇迹ꔷ忘川的神胎……如果动作幅度太大，万一不小心影响到了胎儿要怎么办？
　　“知道了知道了！！”
　　“你先不要在这种时候说教嘛！”
　　萧姛三小姐认真的点了点头。
　　她的三颗脑袋全都眯起了紫色的电眸，凝重的看向了不远处的半神。
　　“神器的能力？”
　　魔枪ꔷ黑娥微微皱了皱眉。
　　她刚想转过身去，重新解决敌人。
　　而卡在这一瞬间，鹿禅涂着紫色美甲的双手却以夸张无比的幅度，拉开了紫色的螺旋月牙通道，将「金色小麻雀」当成箭矢。
　　随着她那金色羽毛与紫色弓弦的碰撞，不停发出「呲呲」的火花摩擦声。
　　已是第四步帝王的鹿禅，就算不开启雾忘妃和玉道弥音的护主灵技，也不会被弓弦伤到手了。
　　见状，魔枪黑娥不禁冷笑了一声：“近距离还想用弓箭击中半神，你的脑子坏掉了吗？”
　　“真当你是世间最强的弓道炼器师ꔷ太阳公主呢？”
　　“我看你是和她同房次数太多了，被玩坏了吧？”
　　可转瞬之间……
　　鹿禅甚至都没有刻意瞄准，就猛地松开了手中的金色小麻雀。
　　【神器残目ꔷ幽视之眸+天赋ꔷ反月式复合箭托+神灵赐福天赋ꔷ光阴雀+灵锻ꔷ皇冠】
　　“轰！”
　　一道炫目的金光闪过。
　　这一刻，甚至连一丝征兆都没有，魔枪ꔷ黑娥的身躯被一道璀璨的金光冲撞，金色麻雀头顶皇冠的头槌撞击，猛地将她横推出了数万米。
　　“……”
　　“这，什么鬼？”
　　一息过后，当黑娥有些难以置信的低下头时……这才察觉到自己的腹部已经出现了一个小小的缺口。
　　这仅仅只是轻伤，对于半神而言一瞬就能恢复，可魔枪ꔷ黑娥还是陷入了万分迷茫之中。
　　首先，她根本就无法理解……
　　为何身为超级半神的自己，根本就看不清麻雀飞行的速度。
　　更何况，自己那环绕着全身的护体灵气，又怎么可能被帝王境的攻击伤到？
　　“傻逼……”
　　鹿禅低垂着漆黑的双眸，冷笑了一声。
　　她轻轻打了一个响指，就召回了极速飞回来的金色小麻雀；
　　见她有些头晕目眩，眼冒金星的样子，鹿禅浅笑了一声：“怎么样，睡醒了吗？”
　　“嗯……”
　　片翼惊鸿有些迷迷糊糊的点了点头，发出了一道空灵的女音：“醒了醒了，本宫睡醒了……”
　　很快，她就张开了娇小的绝美双翼，优雅的抖擞了几下她的完美身躯。
　　要知道，片翼惊鸿，可是和神器ꔷ光阴，和神器ꔷ九足逐日赛跑过的灵器，是一柄被神灵赐福过的霸者！
　　就算她的灵气已经降为了帝王的级别。
　　可她的飞行速度，也绝非是一位超级半神能够看清的！
　　“黑娥殿下，你怎么样！？”
　　见半神受伤。
　　第四席的响雷女ꔷ萧轰一脸震惊的瞪大了双眼，走上前难以置信的问道。
　　“滚远点！”
　　魔枪ꔷ黑娥一巴
　　掌将萧轰打飞了出去，她再次抬起头来，冰冷的看向了鹿禅。
　　这个帝王，居然打伤了自己？
　　为了不进一步失去半神的尊严，决不能再让这家伙继续发动攻击。
　　她冷声命令道：“你们几个，去把那群小比崽子给我解决掉，让我一个人来专心弄死她！”
　　“黑娥殿下，我明白了！”
　　满月天女ꔷ鹿忧莲和仙袍ꔷ楚白杏都没有轻举妄动……可响雷女ꔷ萧轰早已迫不及待的证明自己的实力了。
　　只听「噼里啪啦」一声。
　　萧轰体内三十六盏电光灵芯爆发而出，她唤出了两柄闪烁着雷光的金色手指虎，沐浴在金色的电弧之中，如一道闪电飞了出去，直冲三面神ꔷ萧姛！
　　很显然，萧姛不久前的认输并没有让她尽兴！
　　一人直冲四人阵型！
　　萧轰的心中已是豪情万丈，狂热无比！
　　她绝对要在这一场战斗中，证明自己存在的价值。
　　可是，萧轰很快就察觉到了三面神ꔷ萧姛的视线……无论是萧姛大小姐，还是萧姛二小姐，亦或是萧姛三小姐，她们三人的目光全都没有关注自己，反而依然在盯着魔枪ꔷ黑娥。
　　为什么，会这样？
　　而就她近在咫尺时，萧姛三小姐那淡然的目光，这才看向了响雷女ꔷ萧轰。
　　她带着一丝怜悯的神情，轻声呢喃道：“真是，可悲的姐姐……”
　　她缓缓闭上了双眼。
　　紧接着，当萧姛再一次睁开双眼时，她竟是同时睁开了三双蕴含着雷鸣的淡紫色眼眸。
　　她全身上下……环绕着一缕又一缕紫色的乌云，身后背负着一个巨大的六角雷鼓，雷云阵阵的烟尘中散发着一缕又一缕紫色的电弧。
　　她这宛如魔人一般的静谧姿态，瞬间就让在场的所有人瞪大了双眼。
　　魔枪ꔷ黑娥心生不妙，惊声提醒道：“萧轰，快回来！！”
　　可她的提示，终究还是晚了一步。
　　当萧轰接近萧姛的三米之内时，只见萧姛甚至连灵器都没使用，而是踮脚抬起，直接一腿扫向了萧轰。
　　“轰！”
　　电闪雷鸣之间。
　　萧姛一脚，骇然将萧轰踢爆成了漫天碎片。
　　沐浴七彩的雷光之中，萧轰体内的所有灵胚都被炸成了漫天碎片，在她那迷茫的神情下，随着她意识的消散，就此随风凋零。
　　【萧家的叛徒】
　　【响雷女ꔷ萧轰战死……】
　　“萧姛……”
　　除了鹿禅之外。
　　在场所有的炼器师，都不可思议的看向了三面神ꔷ萧姛……无论是谁也无法想象，她竟是一瞬秒杀了三十六盏灵芯齐开的响雷女ꔷ萧轰。
　　这可悲的同源血脉。
　　这孱弱的叛徒。
　　终究是被萧姛亲手给肃清了。
　　季小礼神情微怔，多年未见，她也没想到萧姛居然已经成长到了这种程度。
　　“萧姛，你居然被神器ꔷ补天石给注视了吗！？”
　　不仅如此。
　　观望着她身后那浮夸的六角擂鼓。
　　这夸张无比的神迹，显然不仅仅只是被注视的程度……难不成，萧姛这家伙已经和神器对视过了吗！？
　　“啪嗒……”
　　小布鞋落下。
　　萧姛的三个脑袋同时抬起头来，望着魔枪ꔷ黑娥说道：“紫荆公主，不仅仅是你，就连我也想要与超级半神一战……”
　　“我会和你一起，击败她的……”
　　如果连眼前这种级别的敌人都无法战胜，她又要如何完成在樊鸯墓前许下的诺言？
　　没错，萧姛一定要成为神代炼器师，要成为永恒半神！
　　她发誓，终有一日要走到莲花小姐的本体，永恒半神ꔷ白莲母的面前，亲手灭了她！
　　“是吗？”
　　听见这话。
　　鹿禅歪了歪头，还算欣赏的看了萧姛一眼。
　　说实话，她根本就不在乎萧姛的身上曾发生过什么故事……可她却能够看出来，萧姛的心性和实力，都已经彻底完成了蜕变。
　　鹿禅淡淡的说道：“那你可要做好战死的准备啊……”
　　话音落下，鹿禅没有丝毫犹豫，就缓缓拉开了手中的神弓ꔷ霸行，再次朝着魔枪ꔷ黑娥射出了一箭。
　　这一次，黑娥心中也早有提防，她猛地刺出长枪，「锵」的一声，刺在了金色麻雀头顶的皇冠上面！
　　轰！
　　黑色的枪芒和金色的闪光持续对撞。
　　一瞬之间，黑娥就借助巧力、将片翼惊鸿弹向了一侧。
　　可还不待她有多余的动作，三面神ꔷ萧姛已是沐浴在雷鸣之中，轻步走到了她的身体侧面，一斧斩出！
　　“这又是什么速度？”
　　魔枪ꔷ黑娥神情凛然。
　　在她的眼里，萧姛的移动速度竟是已经不亚于六魂魄的超级半神！
　　可黑娥依然仅仅只是轻轻一刺，就挡住了萧姛的斧子。
　　“哗！！”
　　黑色光芒笼罩全身！！
　　魔枪ꔷ黑娥一瞬连刺，和萧姛的数柄灵器噼里啪啦缠斗了无数下，又是转身一枪横扫，骇然将萧姛栏腰挑断、将她轰飞出数千里，近乎一路横飞到了残月世界的边缘。
　　萧姛一路连滚带爬，还好有南荷大小姐的「净天之泉」环绕了她的身躯，将她成功接住。
　　实力的差距，还是太大了！！
　　就算萧姛凭借短暂的增幅，拥有足以媲美超级半神的速度和攻击速度，却依然无法捕捉到黑娥的攻击技巧。
　　在这转瞬之间。
　　解决了三面神ꔷ萧姛，魔枪黑娥刚想一跃而起瞬杀鹿禅，那只金色的小麻雀就以更快的速度，再一次被鹿禅发射了出来。
　　“我已经有防备了！！”
　　“你这雕虫小技，是不可能伤到我的！”
　　魔枪ꔷ黑娥一挑手中长枪，再次刺出。
　　可诡异的是，就在她即将挥动长枪的瞬间，金色的闪光就以超越天理的速度，射入了她的体内。
　　【天赋ꔷ光阴雀发动】
　　【光阴雀：你能理解，能够与神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日赛跑过的生灵，拥有什么样的速度和执念吗？无法理解的话，就去重新翻看霸者传ꔷ第七千六百四十七页】
　　鹿禅握紧了涂着紫色美甲的小手。
　　她冷漠的说道：“神灵赐福天赋，逐日之鳞发动……”
　　“轰！”
　　下一秒，已经嵌入魔枪ꔷ黑娥体内的，戴着金色皇冠的娇小麻雀一瞬解体；
　　她的每一片金色羽毛，全都化作了一轮金色的太阳，爆燃而起！！
　　数万枚微型的金色太阳，如核弹一般，如末日的景象在黑娥的体内狂轰乱炸！
　　神器ꔷ光阴的赐福，让她拥有了超越一切的速度。
　　神器ꔷ九足逐日的赐福，让她每一片羽毛，都蕴含着堪比太阳核心的自爆能力。
　　罕见的双神灵赐福，让片翼惊鸿的刺杀能力，远远超出了超级半神的想象！
　　“我听说过！！”
　　“我见过这样的灵器！！”
　　体内的灵胚正在痛苦哀嚎。
　　魔枪ꔷ黑娥强忍着疼痛，惊声道：“这是，片翼惊鸿！！”
　　“你这家伙，居然拥有那个女人的灵器！！”
　　“你究竟是谁！？”
　　可还不待她的怒吼声结束。
　　就见月魔ꔷ季小礼也已经完成了自己的投掷。
　　她那透明的黑丝、与头顶的漆黑垂耳兔同时夹住了四柄月轮，朝着天空中残月神灵的残面抛射了出去；
　　当抛物线达到一个完美的弧度时，又瞬间从空中坠落！
　　在这一刻。
　　季小礼四柄月轮的光辉，甚至遮掩住了双月斗神内心世界的月光。
　　【双月轮，投掷排行榜第一名】
　　【月神低眉！！】
　　还是由四柄月轮组合而成的，双重月神低眉！
　　堪比日轮最强的投掷技巧ꔷ太阳弹弓的投掷速度，让正在控制体内伤势的魔枪ꔷ黑娥无力反抗，就这么任由四柄月轮斩在了她的身上。
　　轰！
　　魔枪ꔷ黑娥脚下的湖泊，在她身躯的重压下掀起了万丈波涛。
　　可黑娥竟是依然紧咬着牙关，甚至连一丝惨叫都没有发出……
　　就这么硬生生的承受住了片翼惊鸿的爆炸和季小礼的月神低眉。
　　这也不难看出，超级半神和第四步帝王之间，依旧有着不可逾越的鸿沟。
　　魔枪ꔷ黑娥内心震怒，心想道：“可恶的小鬼们，若非我曾经被黑目娘娘重创过，灵器全部破碎，至今也才持有本命灵器和诛杀这两柄灵器，又怎么可能无法秒杀她们？”
　　但是，她们既隐藏了如此实力。
　　也不能怪自己认真了！
　　魔枪ꔷ黑娥强忍着金色羽毛在体内持续爆炸的痛苦，双手旋转，轮舞起十大灵灾ꔷ诛杀……
　　虚空之中，一道又一道血红色的裂痕凭空浮现，如密密麻麻的蜘蛛网环绕起了她的全身。
　　十大灵灾ꔷ诛杀冷声提醒道：“黑娥，先去解决那个紫荆公主，她的攻击和灵器都是最棘手的！”
　　“如果再让片翼惊鸿这么炸下去，你可能真的会受伤！”
　　“不用你说我也知道！！”
　　魔枪ꔷ黑娥阴狠的说道，她猛地一踏湖泊、化作一道黑色的光芒刺向了鹿禅。
　　这一次，她的动作甚至要比最初的刺击还要快速数倍。
　　在这一刻……
　　鹿禅等人，在她的眼中都仿佛暂停凝固了一般。
　　就像是十大灵灾面对神器的心速世界一样……在超级半神的面前，第四步帝王的动作也宛如静止一样。
　　所以……
　　除了开启补天石神器形态，灵气凝聚到极点的萧姛之外。
　　其实，就连鹿禅也看不清黑娥的动作。
　　枪芒已是近在咫尺……
　　魔枪ꔷ黑娥冰冷的呢喃道：“小鬼，给我去死吧！”
　　她的身影瞬息落在了鹿禅的眼前，一枪横扫……「轰」的一声，整个残月空间，甚至连带空中月球残面，竟是都被血红色的裂痕扫断。
　　连带着众人脚下的水蓝色湖泊，也被血红色的裂痕尽数席卷吞噬。
　　若是放在外界，她这一枪甚至能够扫断一座神州的城池！
　　在这一击面前，鹿禅几人必死无疑！！
　　可惜的是……
　　当魔枪ꔷ黑娥一枪扫过，却根本就没有击中紫荆公主，也没有击中季小礼等人的实感。
　　这让她的双眸瞬间凝缩了起来。
　　什么？发生了什么？
　　在刚才那一瞬间，明明还处于静止状态下的紫荆公主，竟是就这么突兀的消失不见了；
　　不仅仅是紫荆公主，就连季小礼和远处的三面神ꔷ萧姛，同样消失在了魔枪ꔷ黑娥的视线里。
　　她是使用了某种隐身的能力吗？
　　不，绝不可能……
　　寻常的隐身，也不可能逃过她这一击，不可能逃过十大灵灾ꔷ霸者的大范围轰炸！
　　还是说，她是通过某种方式隐藏了起来吗？
　　可就在下一瞬，当魔枪ꔷ黑娥看向天空时，她那黑色的双眸却在瞬间变得呆滞了起来。
　　不，不仅仅是她一人，就连开天图的另外两人，仙袍和满月天女也是震惊的看向了鹿禅。
　　好美……
　　出现在她们眼前的，是一番无比绝美的景象。
　　悬浮在淡蓝色月球上的，是一只酮体宛如水晶一样的绝美独角兽，有着水晶钻石之羽的天马后方，还拉着一个外形精致的南瓜形水晶露天马车。
　　天马全身绽放着五彩斑斓的水晶蒸汽，宛若一只凌云踏空的仙兽！
　　露天马车上，季小礼和三面神ꔷ萧姛都略微有些懵逼。
　　而那名梳着白紫色长发，宛如天仙一般的绝美少女却侧坐在天马的身上。
　　从这个角度，能够看到她紫金色中式婚纱的下方，那一双白皙如玉的美腿交叠在一起的姿态。
　　一枚缠绕着金色丝线的罗针钟表，指向了午夜十二点的位置，正似腿环一样拴在鹿禅的左腿上，略显情趣。
　　【神器ꔷ灰姑娘的至宝ꔷ马车！】
　　【神器ꔷ灰姑娘的至宝ꔷ金色午夜！】
　　侧坐在水晶天马上的紫荆公主，就像是一名即将赴宴的贵族大小姐。
　　鹿禅撩起了一缕雪白色的发丝，居高临下的俯瞰了一眼下方的魔枪ꔷ黑娥。
　　超级半神的速度的确很快。
　　可是……
　　无论她再快，也不可能快过神器ꔷ灰姑娘的至宝，马车的速度！
　　【神器ꔷ灰姑娘的至宝：马车】
　　【在午夜十二点到来之前，马车会准时带着美丽的少女前往舞会赴宴】
　　“这，又是什么能力？”
　　在魔枪ꔷ黑娥惊骇的目光下。
　　鹿禅轻声命令道：“在超级半神面前消耗战是没用的，她灵气的储存量是我们四个人加起来的数百倍，所以……就是现在，就趁现在，爆发出你们最强的攻击，不惜一切代价的最强攻击！”
　　“最好能在一瞬间，将她击溃……”
　　“……”
　　“一瞬间，将我击溃？”魔枪ꔷ黑娥好像听到了什么不可思议的笑话，狂妄的冷笑了起来：“真以为凭你们这几个第四步帝王，凭几个神器的能力就能将我击溃吗？别做梦了！！”
　　“轰！”
　　一道恐怖的血光化作血海涌上了天空，尸山血海一般的气息将整个残月世界都染上了无比血腥的光泽。
　　魔枪ꔷ黑娥咆哮道：“我倒要看看，你们想要如何将我击溃？”
　　她们难道没有看到吗！？
　　先前，自己可是硬生生的同时承受了片翼惊鸿的爆炸和季小礼的月神低眉，都仅仅只是受到了轻伤！
　　现如今，她体内的灵气还充盈的很呢！
　　“我先前只是简单陪你们这群小鬼简单玩玩，你们别再幻想了！！”
　　魔枪ꔷ黑娥猛地冲天而起，长枪破空！
　　可水晶天马还要更快一步，以惊人的速度俯冲到了地面，躲开了她的攻击。
　　“就是现在！！”
　　随着鹿禅一声令下。
　　月魔ꔷ季小礼猛地将她的四柄月轮，同时精准的，刺入了四个不同的灵胚当中。
　　“发动最强的攻击吗？”
　　“娘，我就信你这一次好了！！”
　　娘？
　　季小礼还没有察觉到。
　　当她这无意间话音落下的瞬间，南荷变成的雨伞，和三面神ꔷ萧姛的脸色出现了何等精彩变化。
　　可还不待她们反应，季小礼体内的灵气已如地震一般轰鸣了起来。
　　在那
　　一轮黑色的月光面前。
　　就连天空中的月球残面，都变得有些黯然失色。
　　这一次，季小礼的声音不同于以往的病弱，反而充满了强烈的冰冷！
　　她冰冷道：“来吧，月光！”
　　“注视着我，守护我，怜爱我，为我倾倒吧！”
　　“这就是，独属于季家的……”
　　“唯有在生死战当中才能施展的最高技艺……”
　　【卷帘归鞘！！】
　　同一时间：
　　因为震惊于季小礼叫了紫荆公主一句娘，三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，全都陷入了强烈的呆滞之中，萧姛三小姐更是难以置信。
　　她本对紫荆公主很有好感。
　　可季小礼竟然叫了紫荆公主一句娘？
　　她们，这又是什么诡异的关系？
　　不行，现在不能多想！！
　　三面神ꔷ萧姛打消了心中的杂念，她用六只手臂，同时拍动了身后的六个雷鼓，发出了震耳欲聋的雷鸣声！
　　这一刻，萧姛体内的十五柄灵器（因一体三魂，她契约灵器的上限，是所有炼器师的三倍）同时发出了光芒……
　　而她的十枚柄灵胚，闪烁着七彩光芒电流的灵胚，竟是同是显现了出来。
　　她们被萧姛用六只手，攥在了手中。
　　宛如魔人一般的萧姛，同时举起了她手中的所有灵胚。
　　萧姛大小姐注视着空中的魔枪ꔷ黑娥，用蕴含着一丝电流的声线说道：“全灵器ꔷ雷劫归鞘！！”
　　萧家的雷劫归鞘，能够一次性消耗一名炼器师所有的能量，化作一道恐怖的天劫！
　　这是让整个尘世的半神炼器师，全都惊惧无比的爆发归鞘！
　　五十年前……
　　神代炼器师，一念公ꔷ萧沦就曾用她的九枚灵胚发动出雷劫归鞘，直接轰灭了占地面积近乎于无限的，无月地带百分之一的版图。
　　而位于最后的：
　　鹿禅也在同时反握神弓ꔷ霸行，将弓矢刺入了自己的体内。
　　【神弓ꔷ霸行】
　　【神迹归鞘！！】
　　就在鹿禅娇小身躯逐渐发生变化的瞬间，她又唤出了一蓝一绿，两柄华丽的日轮，就这么快速的旋转了起来。
　　为了灭杀一位超级半神，鹿禅也不惜动用了自己绝杀的底牌。
　　而她的意图也很明显……
　　她想要直接在魔枪ꔷ黑娥的体内，定位发动一次天环归鞘！
　　可鹿禅却不知。
　　就在那一颗对叠的漆黑月牙之眸，从她空心的腹部生长出来时，竟是有些突兀的看了鹿禅腹部内的小生命一眼，茫然流露出了一丝不可思议的情绪。
　　不久后，远在无数亿万里之外，霸占了整个海平面的，那一颗神秘梦幻的纯白色满月之眸，既愤怒又颤栗的尖叫了起来：“怎么会？”
　　“怎么能这样？”
　　“忘川，你究竟对她做了些什么啊！”
　　“忘川，我要杀了你！！”

第275章 神矢·月烛现，离弦灭神婴！
　　【神器ꔷ霸行白昼】
　　她愤怒了！
　　悬浮在无尽海洋的底部：
　　那一颗如梦似幻，悬浮着一轮纯白色满月纹路的眼眸，狰狞的瞪大了起来……一缕又一缕纯白色的月纹，如血丝一般密布瞳孔。
　　整片海洋，都在瞬间沸腾！！
　　白月升华，化作了漫天皎月之光，普照海面。
　　而此时此刻，位于纯白色满月之眸的反方向，对叠的漆黑半月之眸更是神情呆滞……
　　当鹿禅归鞘过后，她也用自己的那一颗眼眸，在无意间看到了鹿禅腹部的婴儿。
　　“忘川……”
　　“这一切，都是忘川做的……”
　　在这一刻，神弓ꔷ霸行几乎再也难以保持自己的理智！
　　她内心愤怒，她无能狂怒！
　　在她沉睡的这些年间，她根本就无法想象……身为七大奇迹的忘川，究竟对自己的神迹做了些什么！
　　两颗瞳孔一睁一闭，一张一合。
　　从她们的视线里，确认了无数遍……这才确认，鹿禅体内的婴儿是的的确确存在的，且她的确拥有七大奇迹的血脉！
　　“这，怎么可能！”
　　近乎于重合的女音，响彻海底。
　　数秒过后，一柄环绕着漆黑缎带的黑弓，就这么从整个海平面的下方升了起来；
　　她似是为了确认鹿禅所在的方位，弓弦上那密密麻麻的漆黑瞳孔，正在不停地环视着整个世界。
　　“我的！！”
　　“她是我的！！”
　　“杀了！！”
　　“杀了奇迹之婴！！”
　　神弓ꔷ霸行发出了悲痛万分的丧偶声音，冰冷至极的呢喃道。
　　「神弓ꔷ霸行」，时隔数十年，她的本体再一次重见天日！
　　当她的本体从海洋之底漂浮出来的瞬间，漆黑的闪光一瞬笼罩了整个世界，夜空伸手不见五指，附近无数界域接连陷入了一片黑暗的空间。
　　【无月地带ꔷ月之海区域，即将陷入了长达数十年的大黑暗】
　　可就在这时，只听一道凄美的声音缓缓响起：“神弓，让我来吧……”
　　“神弓，不要激动，让美丽的我，让完美的我，来灭了奇迹之婴！”
　　“……”当这道凄美声音落下的瞬间。
　　一道纯白色的满月，如真正的月球一般冲上了黑暗的天空，再一次照亮了世界！
　　可诡异的是，处于无月地带之中的生灵……除了能看到这一枚纯白色的满月之外，依然看不清任何事物。
　　纯白色的满月，甚至加剧了世界的黑暗。
　　纯白的她，让黑暗的天，变得更加漆黑，更加恐怖。
　　她是……
　　【神矢ꔷ月烛！】
　　没错，神器ꔷ霸行白昼是世间唯一的一柄子母神器！
　　神器ꔷ霸行白昼分别由母神器，神弓ꔷ霸行，和子神器，神矢ꔷ月烛两部分构成。
　　可诡异之处就在于，无论是神弓还是神矢，全都是神器！
　　她们是世间唯一的，双神器聚合体……
　　神矢ꔷ月烛无比凄凉的声音轰鸣了十分之一的无月地带，淡淡的说道：“我会，灭了神婴……”
　　转瞬之间，一柄如满月般纯净绝美的纯白色箭矢，就这么在虚空中浮现，她那比一个星系还要多出几光年距离的矢身，就这么华丽搭在了神弓ꔷ霸行的弦上。
　　【定位ꔷ奇迹之婴】
　　【无月地带ꔷ月之海，距离北山，间隔十七光年】
　　【预计到达时间，37秒】
　　【神矢ꔷ离弦】
　　轰！
　　刹那之间，纯白色的月光一瞬轰鸣而出。
　　在这一刻，整个无月地带的生灵全部陷入了黑暗之中，五感尽失。
　　无月地带的众多强大势力，皆然陷入了无比的惶恐之中。
　　【时隔一百三十年之久】
　　【神器ꔷ霸行白昼再一次完全苏醒，神矢离弦，完成了神灵的完整一击】
　　——
　　同一时间：
　　远在北山ꔷ位于双月斗神内心世界的紫荆公主ꔷ鹿禅等人，根本就没有察觉到一丝异样。
　　她们还在对战六魂魄的超级半神，魔枪ꔷ黑娥！
　　“……”远远观望着几人的归鞘。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲微微眯起了她的月蓝色双眸……当然，因为她没有丝毫感情，所以也不可能存在阵营的归属感。
　　她并不会帮助开天图。
　　见三人几乎在同时归鞘，魔枪ꔷ黑娥的神情，也第一次产生了一丝凝重。
　　她的内心，略显动摇。
　　她不知晓三人爆发归鞘的战力，会在一瞬间提升到什么程度，但是……她不愿意去赌，她不想赌自己能不能承受住对方归鞘的威力！
　　“轰！”
　　黑色的气场全面爆发。
　　魔枪ꔷ黑娥宛如瞬移一般出现在了水晶马车的眼前。
　　可马车还要更快一步，脚踏水晶云烟消散了；
　　下一秒，几人原本所在的位置，就被一道巨大的血痕裂口凭空吞噬。
　　在那滔天的血海面前……
　　整个残月世界摇摇欲坠！
　　“继续归鞘，不要管她！”鹿禅提醒道，既有马车的速度，她们完全能够在被魔枪ꔷ黑娥击杀之前，成功完成自己的归鞘。
　　不久之后，月魔季小礼的卷帘归鞘，最先完成了。
　　可奇怪的是……
　　她的身体并没有丝毫变化，产生变化的，竟然是正趴在她头顶的黑曜石垂耳兔。
　　那名黑曜石垂耳兔的黑色双耳正在不断地生长，变大，最终……缓缓从马车上方垂落到了地面上，却还在不停地变大。
　　不一会儿，她双耳的黑曜石肌肤被撕裂，展现出了一道又一道月光的纹理，化作月光的屏风将小礼全身上下环绕了起来。
　　卷帘季家，为月轮世家。
　　可她们的月轮归鞘，却与寻常月轮炼器师的归鞘截然不同，是为了搭配兽系的武装而衍生的「反式武装」……
　　同一时间，三面神ꔷ萧姛也完成了自己的雷劫归鞘。
　　在她十五枚灵胚全部变得暗淡的瞬间，空中也浮现出了一个五彩祥云的乌云，闪烁着惊悚的雷鸣，噼里啪啦的声音震耳欲聋。
　　她要用自己这十五枚灵胚的全部力量，爆发出足以震撼尘世的一击！
　　可萧姛二小姐和三小姐竟是在水晶马车不停地飞行中被摇吐了……一秒后，「呕」的一声吐在了萧姛大小姐的短发上。
　　看到这一幕。
　　南荷大小姐顿时急中生智，发动了自己的遗忘能力，抹去了她们的呕吐物。
　　她的能力是防御类型的，面对超级半神没有一点儿作用。
　　不过，在这关键时刻，她也可以出力稳住军心，以防出现什么意外情况，导致三面神ꔷ萧姛的攻击爆发失误或打偏。
　　最后……
　　紫荆公主也是最后一个完成归鞘的！
　　她的腹部，连带着紫金色的中式婚纱礼服，连带着胸口，骇然出现了一个巨大的缺口。
　　两道微笑着的黑暗月牙，从她空心的腹部生长了出来，对叠交错，形成了两轮巨大的半月之眸！
　　【定位，魔枪黑娥！】
　　鹿禅控制着自己腹部的瞳孔，看向了远处的黑娥。
　　可意外的是，不知为何……她腹部的这一枚瞳孔竟是始终都没有看向黑娥，而是用她的双面视线紧盯着自己宫内的胎儿。
　　这又是，什么情况？
　　在鹿禅呆滞的目光下，神弓ꔷ霸行的瞳孔却迟迟没有转过方向。
　　“神弓，你怎么了！？”
　　鹿禅微微一怔，连忙向体内神弓ꔷ霸行的灵胚传音道：“快点，听我的命令！”
　　可这一次，神弓ꔷ霸行的灵胚却仿佛震惊的死掉了一般，连一点儿回应都没有传出。
　　所有人都能看到……
　　鹿禅腹部的黑色眼眸，那陷入死寂的呆滞目光，竟是展现出了巨大的震惊。
　　怎么了？
　　有什么值得让她震惊的地方吗？
　　而就在这时，借着鹿禅怔神的机会，魔枪的黑娥也变得愈发狂暴了，眼见血红色的裂痕疯狂撕裂空气，血海涌出……大有直接将这残月的世界毁灭之意！
　　“紫荆公主，快一点儿！”
　　“我的灵气快要耗尽了！”
　　神器ꔷ灰姑娘的至宝，马车发出了有些焦急的女音。
　　不在神器ꔷ灰姑娘的身边，她和金色午夜的能力都被大幅度削弱了……仅仅只出现了十多息就已经快要承受不住了。
　　“霸行！！”
　　“别再关注与你无关的东西了！”
　　鹿禅一边传音，涂着紫色美甲的双手也在疯狂的旋转着两柄日轮，试图进行天环归鞘。
　　连续两次归鞘，足以耗光自己的灵气。
　　可现如今，鹿禅也管不了那么多了，甚至因为注意力不集中的原因，花费了比起以往更多一倍的时间，才让两柄日轮的转速和频率维持在了同步。
　　“锵锵锵！！”
　　【碧嬅劫ꔷ秒音】
　　【轰雷天舞ꔷ彩宵】
　　奏响着靡靡之音的青色月牙风暴，环绕着冰蓝色雾气的迷你雾界，两种能量正在一点点重合。
　　看到这一幕。
　　从未拥有感情的满月天女ꔷ鹿忧莲只觉得一阵头皮发麻，她瞪大了月蓝色双眸，难以置信的说道：“为什么？”
　　“为什么，你会完整的天环归鞘？”
　　“为什么，你懂得天环鹿家的最强奥义？”
　　“紫荆公主，你到底是谁！？”
　　魔枪ꔷ黑娥也短暂的停下了自己的攻势。
　　她眉头紧皱，仇恨道：“你这家伙，居然也是天环鹿家的人吗？那本宫今日，势必要将你抹杀！！”
　　她横甩长枪，血海一般的洪流咆哮而出，猛地覆盖了整个残月世界。
　　十大灵灾ꔷ诛杀！
　　在她那足以波及整个空间的能量面前，只听「咔嚓」一声，水晶马车和天马之间的水晶锁链，竟是被一瞬齐齐斩断。
　　“糟糕了！！”
　　三人全都从空中坠落，眼看就要掉入那一片血色的海洋之中。
　　直至这时，眼见鹿禅已是危在旦夕，那一枚黑色的月牙瞳孔终于不再关注鹿禅的体内，而是重新反转了出来，冰冷看向了魔枪ꔷ黑娥。
　　刹那之间，魔枪黑娥心中生出了一丝难以言喻的惶恐。
　　“就是现在！！”
　　随着鹿禅一声令下。
　　季小礼头顶那被月光覆盖，双耳变大的黑曜石垂耳兔一念跃起，借助她那恐怖的弹跳力，以惊人的速度冲向了魔枪ꔷ黑娥。
　　三面神ꔷ萧姛六只手臂落下。
　　空中的乌云，轰然落下了一道七彩的雷光！！
　　她有十五柄灵器……
　　所以，这是……
　　【十五重ꔷ雷劫归鞘！】
　　最后的最后，鹿禅也彻底完成了她的天环归鞘。
　　她的左半边身躯被月绿色的翡翠覆盖，右半边身躯被冰蓝色的雾气所环绕，指向了魔枪ꔷ黑娥，冷声道：“天环ꔷ归鞘！”
　　“……”
　　“可笑！”
　　魔枪ꔷ黑娥神情凶狠，双手握枪横扫出了一条血海，将整个世界染上了一片血色。
　　【灵技ꔷ诛杀万物！】
　　这群小鬼，难道真以为凭借归鞘就能击败六魂魄的超级半神吗？
　　真是异想天开！！
　　可就在三重攻击即将碰撞的瞬间，鹿禅腹部的黑色月牙瞳孔却在瞬间，按照顺序看了一眼黑曜石垂耳兔，又看了一眼从天而降的十五重雷劫，又再次看了一眼眼前的魔枪ꔷ黑娥。
　　轰！
　　毫无征兆。
　　魔枪ꔷ黑娥的体内瞬间出现了三种诡异的归鞘力量，黑兔、雷劫、天环，多重归鞘瞬间在她的体内爆发开来，让她挥舞长枪的动作猛地停滞了一瞬。
　　神迹的诡异之处，终究还是超越了黑娥的理解。
　　她的体内，远超出众人近千倍的灵气，也在这一刻渐渐溃败。
　　她的身躯凄惨无比，轰然坠落在了地面。
　　“怎么可能！”
　　“这怎么可能！！”
　　鹿禅腹部的那一颗黑色瞳孔，居然将所有人的攻击全部锁定在了魔枪黑娥的体内！
　　眼看她全身支离破碎的样子，三面神ꔷ萧姛终究是流露出了一副震惊的目光，就算是她们三人联手，可终究还是看到了……能够击败一位超级半神的希望！！
　　“黑娥，绝望吧……”
　　鹿禅冷漠的说道。
　　寻常超级半神的灵气，是第四步帝王的数万倍。
　　只可惜，因为魔枪ꔷ黑娥的灵器全部破碎，还在恢复期，体内也仅有两枚灵胚，所以……她根本就不可能承受住三种归鞘的同时定位打击。
　　“你……”
　　“你！”
　　直到这一刻。
　　跪在地上的魔枪ꔷ黑娥艰难的抬起头来，看向了高高在上的紫荆公主。
　　自己，想起来了……
　　在临死前的最后，她终于想起来了！！
　　这样的眼神……
　　这般无情的目光！！
　　“你，你是！！”
　　“可恶的混蛋！！”
　　“可恶的黑目……”
　　可惜的是，黑娥话音未落，她的身躯就在瞬间炸裂成了无数碎片，包括她的本命灵器……被三种诡异的能量同时轰碎，炸裂成了一缕缕流萤。
　　她的绝望，她的不甘，她的怨恨……
　　终究还是没能延续。
　　唯有十大灵灾，霸者ꔷ诛杀的灵胚产生了剧烈的摇晃，却还能勉强维持无损的状态。
　　诛杀知晓……
　　自己是时候换一个主人了。
　　她那模糊扭曲的漆黑身影一跃升空，冷漠的看了一眼下方的三人，又瞪了鹿禅一眼……
　　仿佛要将这个与自己多次有所交集的紫荆公主彻底记在心中。
　　一息过后，诛杀就升空飞走了。
　　她希望能在进入沉睡状态之前，与夜照ꔷ北海明珠一样，找到一位更加契合自己的主人。
　　说到底，如果不是北山龙女殿下的命令，她根本就不会和濒临堕落的魔枪ꔷ黑娥契约，再次赐予她一次希望。
　　“黑娥殿下，死了吗？”
　　观看着这一幕。
　　开天图的第二席，仙袍ꔷ楚白杏不禁没有意外……反倒是随手掏出了一个小本子，悄悄用灵气记录了起来。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲淡淡的撇了她一眼，说道：“江山易改，本性难移，就算你加入了开天图，也改不了自己的基因遗传呢……”
　　“……”
　　“早知道，你当初还是应该待在楚家……”
　　“天女，说这些做什么？”
　　梳着一席银色长发，戴着银色面具的少女解释道：“我之所以会离开楚家，离开母后，只是因为我和她们的理念不同……楚家是为了记载真正的历史，以防在大灭绝出现后断了炼器师的传承而存在的……”
　　“所以，才有上星城，才有别离客的存在……”
　　“可我认为，唯有让尘世再一次引发大灭绝，让神器这一概念消失，才有可能在无数个纪元之后，创造出真正战胜神器的炼器师……”
　　“人类，不应该活在对神器的恐惧当中……”
　　很快，当烟尘消散后。
　　两人就淡漠的看向了前方……
　　因开启了归鞘之后，季小礼和三面神ꔷ萧姛全都气喘喘吁吁的跪坐在地上，归鞘之所以会被称为最后的杀招，就是在爆发之后会耗光一切灵气。
　　唯有鹿禅还神情平静的站在地上。
　　当然，这并非是因为她的灵气没有耗光，而是因为鹿禅的承受能力比较强。
　　她重新恢复了一双宛若星空般的淡紫色眼眸，眉眼之中蕴含着一丝风情万种的妩媚笑意。
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅，月魔ꔷ季小礼，三面神ꔷ萧姛，南荷四人联手击败了六魂魄的超级半神，魔枪黑娥】
　　至此……
　　这一战，也终于落在了帷幕。
　　很快，梳着水蓝色长发的南荷大小姐就落入地面，有些温柔的揽住了鹿禅的小手，轻声询问道：“鹿禅，没关系吗？”
　　“嗯，我没事的……”
　　鹿禅点了点头。
　　南荷大小姐的灵气还得以保存，所以剩下的那两位六天魔，是不可能在这时对她们出手的。
　　但是，鹿禅又扬起了白紫色的长发，抬头看向了空中的残月。
　　她轻声呢喃道：“斗神的能力，居然还没有结束发动吗？”
　　这也就意味着……
　　神代炼器师之间的战斗，应该还没有决出胜负来。
　　现如今，昭月尘世子，太阳公主，以及祸炎花主全都不再掩饰自己的敌意，在她们的威慑下，甚至无人能顾忌魔神虞奈对北山龙女的干扰。
　　如果虞奈真的能成功。
　　真的能打断北山龙女的出关。
　　对于天环鹿家和卷帘季家，以及神婚朱家三家全都是最期望见到的情况。
　　任凭开天图如何警惕，也没想到最后会是她们的盟友，魔神ꔷ虞奈最先背叛了。
　　很快，鹿禅就盘膝坐在了地上。
　　她手中握着一枚变小的马车，轻声说道：“在斗神的能力没有解除之前，我们必须要尽快恢复灵气，等会说不定还要想办法逃离开天图呢……”
　　她们面对的，仅仅只是残破的六魂魄超级半神。
　　可整个开天图，还有无数超级半神！
　　如果在太阳公主等人被拖住的情况，还有其它超级半神来追杀她们，鹿禅也只能想办法借助马车的速度逃出开天图了。
　　可是，不知为何……
　　当鹿禅内视，看向了依然陷入了死寂的神弓ꔷ霸行的灵胚之时，她的心中瞬间涌现出了一丝不详的预感。
　　她低声呢喃道：“神弓，你到底是怎么了？发脾气了吗？”
　　一种怪异的征兆，从最初起就环绕在鹿禅的心头。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，再一次唤出了神弓ꔷ霸行，抚摸着她黑色的弓身安抚道：“你没事吧？不开心了？”
　　可也不知是真的没了意识。
　　还是不想理她。
　　神弓ꔷ霸行的灵胚内依然没有传来回应。
　　鹿禅不知，就在她开启神弓归鞘的瞬间，位于其它空间内的神代炼器师们，就早已停止了战斗。
　　最大的那一片月光世界内：
　　几名神代炼器师，全都难以置信的看向了天空之中。
　　双月斗神ꔷ鹿凉低声道：“神器？”
　　“有神器，对开天图发动了攻击吗？”
　　“是谁引发的？”
　　“……”
　　“是针对地方，还是针对人？”
　　“是打击，还是路过？”
　　感受着那几乎跨越了数个光年，从星空之外飞来的纯白色箭矢。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主眯起了她的金色双眸，她知晓，现如今要做的并不是阻止北山龙女出关，而是带着鹿禅等人迅速离开此地。
　　她转身看了一眼花主，轻声道：“花主，撤退吧……”
　　“可惜了……”
　　祸炎花主摇了摇头。
　　她瞪大了双眼，狠狠瞪了一眼不远处脸色难看的火萤王，就这么收起了灵器。
　　神器的能量爆发，尽管不知是针对谁而来的，可众人却不愿意拿自己的生命开玩笑，就此放下了手中的灵器。
　　太阳公主伸出了涂着金色美甲的小手，指着斗神浅笑道：“斗神，给我解除你的领域。我便不会再对开天图出手，这是最后通牒……”
　　“……”双月斗神ꔷ鹿凉有些无奈的看了她一眼。
　　她仅仅只是轻轻打了一个响指，虚空之中的淡蓝色月光神灵残面就这么缓缓闭上了自己的双目，月光褪色。
　　当众人反应过来之后，已是再次出现在了开天图的黑暗庭院内。
　　斗神根本顾不得下命令，也顾不得查看北山龙女的状态，就化作一道淡蓝色的月光冲天而起，悬浮在北山的星空之巅探查了起来。
　　“鹿禅，你没事吧？”太阳公主轻轻落到了鹿禅等人的身旁，很快就看到了揽着鹿禅小手的南荷。
　　“……”
　　“咳咳……”
　　两人对视了一眼。
　　南荷大小姐有些脸红的松开了自己的小手，她也知晓太阳公主是鹿禅的道侣。
　　她们现在这幅样子，倒有一丝歼情被发现的样子。
　　鹿禅倒是不怎么在意，她轻声说道：“太阳，怎么了吗？”
　　看斗神那副慌乱的样子。
　　她们之间的战斗应该是草草结束了。
　　而就在这时，只听太阳公主轻声道：“有月光系神器的能力爆发了，我们和开天图的战斗会暂时停止，鹿禅……我们必须尽快撤离此地，你看看要带上谁……”
　　不一会儿。
　　眼见昭月尘世子也落到了季小礼的旁边，太阳公主眨了眨她的金色眼眸，改称道：“亲爱的，你决定了吗？”
　　可听见太阳公主的提醒。
　　鹿禅的淡紫色眼眸却渐渐凝缩了起来，她的心中微微一动，神器？
　　有不明月光系神器的能量爆发了？
　　几乎在这一瞬，鹿禅就意识到了什么。
　　回忆起神弓ꔷ霸行看向她宫内胎儿时的震惊，鹿禅那绝美的容颜瞬间变得僵硬了起来。
　　而在下一秒……
　　所有人的炼器师都忍不住抬起头来，看向了那一道从星空的外侧狂轰而来的纯白色闪光，甚至连一点儿反应的事件都没有，她们的视线就变成了无垠的纯白色。
　　除了纯白之外，再无一物。
　　这样的情况，在一百三十年前也曾在玉神州出现过。
　　这是……
　　神器ꔷ霸行白昼！
　　在神矢ꔷ月烛的飞行下，甚至就连神代炼器师的视觉都被屏蔽了，双月斗神更是无比震惊……因为，在她年幼时也曾在天环鹿家见过这样的景象。
　　当初，她的妹妹黑目娘娘，成为了霸行白昼的注视之人。
　　而现如今，霸行白昼的能量居然再一次出现了！！
　　还是冲着开天图而来的！！
　　瞬息万变之间……
　　没有任何人能理解那超越了光年的速度，就见闪光已经映入了鹿禅的眼帘，直冲她的宫内而去。
　　睡美人ꔷ玫瑰公主的灵胚内，南柯颤声说道：“月烛……”
　　“神弓和神矢，你们居然为此不惜做到这种程度吗？”
　　“这下，可要糟糕了……”
　　当鹿禅全身上下涌现出纯白色的光芒之时，她也在模糊的朦胧视线中，观测到了那名璀璨的神灵。
　　纯白色的梦幻满月纹，一点点覆盖了她的身躯。
　　在纯白色满月纹和她体内原本就有的神弓ꔷ霸行的能量瞬间结合，然后由内而外撕裂了她的灵气，冲入了她的宫内。
　　直到这时，鹿禅才意识到……
　　霸行白昼，居然是冲着她体内的奇迹之婴而来的！
　　她万万没想到……
　　自己在开启神弓ꔷ霸行归鞘的同时，居然让神器ꔷ霸行白昼看到了七大奇迹ꔷ忘川的血脉！
　　因身体已经被神矢ꔷ月烛的能量覆盖，所以鹿禅再一次进入了神器的心速世界。
　　此时，全场也唯有鹿禅的思维还在转动，她能清晰的看到，那一支纯白色的满月轰入她体内的瞬间。
　　“霸行白昼！！”
　　鹿禅的心中，产生了强烈的动摇！
　　要使用南柯的能力，倒流时间吗？
　　不……
　　在神器ꔷ霸行白昼的面前，倒流一秒的时间根本就没有丝毫意义！
　　直到这时，南柯猛地大喊道：“沉睡吧，鹿小姐！！”
　　“只要进入梦乡，重新进入梦中世界，奇迹将会降临！”
　　“……”
　　“不可能……”
　　“我死也不从！”
　　鹿禅脸色微红，冷冷的呸了一口。
　　南柯这家伙，居然还想把自己骗进去艾草……可哪怕是在如此关键的时刻，鹿禅也不愿意再一次进入沉睡。
　　进入忘川的梦中行宫，被忘川当成新娘强行占有的日子，她已经受够了！
　　她对忘川，恨意滔天！
　　可是……
　　如果
　　就这么坐视不管。
　　自己的体内的神婴，毫无疑问会被神矢ꔷ月烛轰碎，连自己恐怕也难逃一死……在神灵的面前，没有任何生灵有资格抱有侥幸心理。
　　南柯带着一丝哭腔说道：“求求你了，鹿小姐！！”
　　“求求你了，保住体内的胎儿吧！”
　　“她可是一柄新生的，拥有忘川殿下传承的灵器啊！”
　　“我愿意承诺，你只会沉睡一瞬间，且能保留自己在现实世界的意识，如此一来就可以了吧？”
　　“……”
　　“你要如何担保？”
　　鹿禅冷声问道。
　　先前，她已经被冥婚给欺骗过一次了。
　　现如今，就算南柯给出了这样的条件，她也不可能再一次服软。
　　“……”沉默了一会儿。
　　只听南柯轻声说道：“我愿以奇迹至宝的名义发誓，若是欺骗鹿小姐，七大奇迹ꔷ忘川将会丧失七大奇迹的名誉……”
　　身为奇迹的至宝，她们绝对不可能做出背叛奇迹的行为。
　　这样的发誓，倒是足以让鹿禅相信。
　　于是，鹿禅也只能咬着嘴唇说道：“好吧，就让我沉睡一瞬间吧……”
　　最后……
　　眼见纯白色的弓矢即将刺入鹿禅宫内的瞬间，她就这么放松了思绪，缓缓闭上了自己的淡紫色眼眸。
　　再一次，进入了梦境世界。
　　——
　　【奇迹的行宫】
　　如梦似幻的庭院内：
　　梳着一席白紫色长发，穿着紫金色中式婚纱的绝美少女，缓缓睁开了她那一双淡紫色的眼眸。
　　鹿禅环视了一圈自己熟悉的婚房。
　　尽管是在宛如现实一般的世界，可她知晓这里是梦境；
　　果然，南柯遵守了自己的承诺，保留了她在现实世界的意识……
　　她的身后，两道模糊的身影，南柯和镇魂同时长舒了一口气。
　　南柯恭敬的说道：“鹿夫人，我们会遵守诺言在一瞬间后送你离去，在梦中世界，你只要能度过一天的时间就可以了……”
　　“哼哼……”
　　鹿禅眨了眨她的淡紫色眼眸，还算欣喜的说道：“你这次还算不错嘛……”
　　“但是，不要再叫我夫人……”
　　“叫我鹿小姐就好了……”
　　既然已经来到了忘川的行宫。
　　她一下子就兴奋的站了起来，开始观察。
　　眼见这个无情的女人，已经全然忘记了现实世界的困境，南柯也是略微有些无语。
　　她和镇魂对视了一眼，轻声道：“我们出去吧，不要打扰鹿小姐……”
　　“嗯……”
　　镇魂无奈的点了点头。
　　她也通过南柯传输过来的记忆，知晓在现实中发生了什么。
　　当她们离去之后，鹿禅又开始查看起了这华丽无比的婚房，只可惜……
　　忘川似乎并没有在房间内存放至宝的习惯，梳妆台前摆放的，居然全都是一些她从未见过的化妆品。
　　鹿禅的淡紫色眼角微微抽搐了几下，无语的说道：“忘川这个该死的家伙，真是让我有了一段悲惨的岁月啊……”
　　“不过没关系，等我出去之后，终有一日会让你付出代价的！”
　　“轰！！”
　　她抬起小腿狠狠一脚，将自己的梳妆台直接踢了个粉碎。
　　之后，鹿禅还觉得有些不解气，直接走到巨大的婚床前，想要将她的婚床掀翻……
　　可就在这一瞬，她的神情却一下子变得僵硬了起来。
　　她走到床前时……
　　这才骇然看到，一道模糊无比如梦似幻的光影，竟是正侧坐在床前，默默注视着自己。
　　尽管鹿禅看不清她的样貌，却能看到她那覆满全身的紫金色瞳孔，正如一颗又一颗巨大的黑洞，爱慕的看着自己。
　　鹿禅的呼吸骤停。
　　七大奇迹ꔷ忘川……
　　曾几何时，自己就是被这个家伙当成了妻子，渡过了一段梦中的岁月！！
　　而鹿禅也想起来自己刚才的豪言壮语，下一次相遇时：“一定要让忘川付出代价！”
　　可是……
　　当她真正看到忘川本体的瞬间，却连呼吸都快要停滞了。
　　鹿禅的淡紫色双眸略微有些呆滞，因体内没有灵气的原因，她也只能宛如小女生一般跪坐在了地上。
　　天旋地转之间……
　　鹿禅只觉得一阵温暖，她竟是被七大奇迹ꔷ忘川用公主抱的姿势，温柔的抱在了怀里。
　　“死变态……”
　　鹿禅皱了皱眉。
　　她翻转身躯一脚甩出，下意识的踢向了忘川身上的一颗紫金色瞳孔。
　　可毫无悬念，她的小步靴在接触到忘川灵气的瞬间，就变得缓慢了……反而像是打情骂俏一样搭在了忘川的怀里。
　　“嗯？”忘川歪了歪头。
　　随后，她就这么顺势脱下了鹿禅的小步靴，将她扔到了婚床上。
　　“……”
　　“……”可她们都不知晓！
　　此时此刻，有一支纯白色的箭矢还停留在鹿禅的身体里面……
　　外界的神器ꔷ霸行白昼当然也看到了鹿禅位于梦中行宫的画面。
　　起初，海底的瞳孔愤怒道：“可恶的忘川，居然想出这样的方式保住她的小礼物！”
　　“卑鄙无耻的东西！！”
　　“明明距离除掉那个祸害，仅仅只差一步之遥！”
　　可是……
　　当霸行白昼眼睁睁的看到忘川的行为之后。
　　神器ꔷ霸行白昼一下子就变得懵逼了起来，她那一黑一白两颗瞳孔全都无比呆滞。
　　神弓ꔷ霸行。
　　神矢ꔷ月烛。
　　她们两个，全都忍不住尖叫了起来。
　　“啊啊啊！！”
　　“这，这是什么？”
　　“她们，这是在做什么？”
　　“停下来！！”
　　“忘川，快停下来！”
　　当未经人事的神器ꔷ霸行白昼看到紫荆公主被忘川欺负的画面，语气中甚至带上了一丝哭腔：“是我的！！”
　　“她，明明是属于我的……”
　　“拜托了，不要欺负她……”

第276章 神婴胎动，龙女出关！
　　“……”
　　看着梦境世界内发生的一幕。
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛，一黑一白两颗瞳孔全都剧烈的凝缩了起来。
　　此时此刻，在奇迹的星空当中，在她们的婚房当中，神器ꔷ霸行白昼也成为了唯一的观众。
　　“不……”
　　“忘川，你不能这样！！”
　　颤抖的声音，不停回响在海面之上。
　　对于神器ꔷ霸行白昼而言，接下来的这段时间可谓是度日如年；
　　她的那两颗瞳孔……先是从震惊变得愤怒，又逐渐呆滞、大半天过后，又从呆滞变得死寂，仿佛失去了一切的色彩。
　　此时的她，已经心如死灰。
　　【梦境世界：】
　　这一次，忘川意外结束的很快。
　　或许是因为鹿禅挣扎的太剧烈，倒是让忘川变得兴奋了起来。
　　“该死的变态……”鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下。
　　她翻坐起身，一脚就把一动不动的忘川踹了出去……这才拽起被子掩住了她那堪比牛奶一般雪白的身躯。
　　“哼……”随后，她又看着忘川模糊的身影冷哼了一声。
　　只可惜，鹿禅也算是看出来了，自己在房事方面是绝对也不可能赢过一位奇迹的。
　　仅仅是忘川的一丝灵气，都堪比无数个星空宇宙的高维聚合体。
　　可那又如何？
　　鹿禅坚信，她终有一日能超越永恒半神的境界，亲自走到忘川的面前并战胜她！
　　现如今，鹿禅可不想在梦境的世界里，以「忘川夫人」的身份陪她玩过家家。
　　她冷漠的转过身去，不再理会忘川。
　　可就在这时，被鹿禅踹了一脚的忘川却有些迷茫的歪了歪头。
　　在她的眼里，自己的夫人以往似乎并不是这样的性格呢？
　　她怎么突然一下子就变得高冷了起来呢？
　　难道说，夫人是想要陪自己玩这种游戏吗？
　　想到这里，「忘川」就在鹿禅呆滞的目光下，强行拽住了她的手臂，将她一路从床上拖到了梳妆台前。
　　“等等，你想干什么？”
　　“我困了，让我睡觉！”
　　“……”终于，在神器ꔷ霸行白昼观战了一天过后。
　　当她的目光已经彻底变得浑浊，不再清澈之时，南柯原先所承诺的「一瞬间」也终于结束了。
　　一念过后：
　　原本还在梦境世界的鹿禅，很快就从梦中清醒了过来。
　　她心中无比幽怨，不过察觉到自身还完好无损，这才长舒了一口气。
　　“南柯……”
　　“这家伙也算是遵守了承诺呢……”
　　鹿禅第一时间看向了自己的体内。
　　然而，当鹿禅看向自己胎内的神婴时，她的淡紫色眼眸一瞬间就瞪大了起来。
　　“这，怎么会！？”
　　一息之前……
　　那一支仿佛要将一切毁灭的纯白色满月之矢，居然就这么神圣静谧的悬浮在了自己的体内，彻底停了下来。
　　而她的宫内……
　　或许是因为获得了更多的忘川能量，华美的灵胚生命体已经展现出了神婴的雏形！
　　被青色液态流火覆盖，碧青色的娇小灵胚，举手投足之间如萤火的轻舞，竟能操控着那一支纯白色的满月，在她的身边不停地环绕着。
　　她居然，将神矢ꔷ月烛当成了玩具！？
　　“有了……”
　　“有了形状？”
　　鹿禅震惊的轻声呢喃道：“居然成长的这么快！？”
　　“不过没想到，她居然能以这种方式让神器ꔷ霸行白昼的攻击停下来，南柯的计划姑且也算是成功了吧？”
　　同一时间……
　　对此感到意外的却不仅仅只是鹿禅，鹿禅体内-那一枚死寂的紫金色黑洞灵胚，居然也对鹿禅胎内的神婴产生了一丝关怀的情绪，无意间朝着她释放出了一缕灵气。
　　可就在这时。
　　碧青色的灵胚雏形竟十分厌恶忘川的气息……反倒是凑到了鹿禅的肚子边缘，亲密的贴贴了起来。
　　察觉到这一幕，鹿禅的心中顿时一阵狂喜。
　　这一瞬间，连她神情里的幽怨都少了三分，有些绿茶的心想道：“这孩子，比起七大奇迹ꔷ忘川，她居然更喜欢我这个凡人的气息吗？”
　　“这么一来，如果等这神婴出生之后，若是能舍弃忘川夫人的身份，我岂不是就能独占这一柄神器了吗？”
　　当然，因有婚纱见证过的原因……
　　鹿禅也知晓，她和忘川之间的关系，显然不是想断就断的。
　　鹿禅沉思道：“以后，如果有机会能找到七大奇迹ꔷ婚纱的能量，就试着告一下忘川逼婚和婚内强歼好了，那个死玩意儿完全不知道怜香惜玉……”
　　“等等……”
　　鹿禅心念一动，又心想道：“但是，如果能频繁的前往梦境世界，或许就能加快这孩子的出生速度呢？”
　　不，不可以！
　　她对忘川战意滔天，决不能因为这种事情就服软，这不是中了南柯的阴谋诡计？
　　“呼……”鹿禅深吸了一口气，试探的传音问道：“乖宝宝，能不能把这一支箭矢还给妈妈呢？”
　　这一支神矢ꔷ月烛的能量，很有可能会成为真正掌握神器ꔷ霸行白昼神器的关键。
　　原先，神弓ꔷ霸行的神迹一直都是残缺的。
　　就是因为缺少了神矢ꔷ月烛！
　　“嗯？”
　　碧青色的华美灵胚，微微一怔。
　　可听见了鹿禅的命令，她竟没有一丝犹豫……
　　就伸出了那妖异的碧青色结晶体小手让箭矢飞出了鹿禅的宫内，并朝着黑色的弓弦灵胚飞了出去。
　　“哗！”
　　下一秒……
　　漆黑的对叠月牙，纯白色的满月纹理一瞬就染上了鹿禅的全身上下……化作黑白色相间的光束涌入了神弓ꔷ霸行的灵胚之中。
　　完整的神器ꔷ霸行白昼的神迹，正在渐渐诞生！！
　　继神器ꔷ白雪之后……
　　尽管产生了许多渊源和波折，两世都被霸行白昼纠缠，可直至今日……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅终究还是成为了神器ꔷ霸行白昼的神迹炼器师！
　　因此时还位于开天图内，外界的状态刻不容缓。
　　鹿禅甚至没有检查神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的完整能力，就隐去了全身的能量，回归于了平静。
　　与此同时……
　　远在无数光年之外的无月地带。
　　神器ꔷ霸行白昼的一黑一白的两颗巨眸，也在这一刻平息了波动。
　　虚空之中，响起了一道凄美的哭腔：“忘川，我是不会放过你的……”
　　“等我下一次苏醒……”
　　“等着我……”
　　“我会让你，付出代价的！”
　　因这次神矢ꔷ月烛的离弦射击了无效的目标，被梦境世界给屏蔽了，她也平白无故的消耗了自己的能量。
　　不仅如此，神器ꔷ霸行白昼还在无意间，让紫荆公主获得了完整的神迹。
　　话音落下……
　　神器ꔷ霸行白昼的一黑一白两颗眼眸，神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛几乎在同一时间，幽怨的闭上了眼睛。
　　【时隔三十七秒】
　　【神器ꔷ霸行白昼再次陷入了沉睡当中】
　　【神器的心速世界，结束】
　　“……”
　　“……”因时间仅仅过去了一瞬。
　　开天图内几名神代炼器师，以双月斗神和火萤王为首的几人还在警戒神器的波动，对于她们而言……
　　刚才那一瞬即逝的纯白色满月之光并没有爆发，甚至没有对开天图产生任何影响。
　　又因为那恐怖到了极点的速度。
　　所以，根本就无人能判断出来，神矢ꔷ月烛的箭矢飞去了哪里，又是否仅仅只是路过开天图？
　　“……”
　　“大家，都没事吧？”
　　当白色的闪光消散之后。
　　太阳公主环视了一圈鹿禅，三面神ꔷ萧姛，以及南荷大小姐和季小礼四人。
　　她没有察觉出任何异样，然后对着祸炎花主说道：“神器的降临实在是太过于异样了……不知是否与北山龙女有关，但无论如何，神器的能量都必定会惊醒北山龙女，我们必须尽快离开此地了……”
　　“我明白了……”
　　祸炎花主冷冷的看了空中的双月斗神几人一眼，就伸手拽起了三面神ꔷ萧姛和南荷两人的衣领，化作一道花火冲天而起。
　　“亲爱的，我们走吧……”
　　很快，太阳公主也温柔的将鹿禅抱在怀里，如一轮金色的耀眼火球冲天而起。
　　“虞奈，你就自求多福吧！”神代炼器师ꔷ昭月尘世子抱起了季小礼，如月光倒映湖泊，身影烟消云散。
　　而就在数秒之后。
　　又有一道紫色的光芒从开天图的底部冲天而起……
　　在那一只有着九翼的华美生灵ꔷ九翼残月君的带领下朝着反方向飞了出去。
　　魔神ꔷ虞奈的狂笑声响彻云霄：“哈哈哈，开天图的各位，有缘再见了！”
　　“虞奈，你别想跑！”
　　枯灭灯芯火萤王怒声咆哮道。
　　可她刚想追，就被双月斗神抬手拦住了……至此，也只能眼睁睁的看着她们全员消失在了视线之中。
　　“该死！！”
　　“察觉到龙女要苏醒，这些家伙还真是跑的一个比一个快！”话音落下，枯灭灯芯火萤王的神情里也流露出了一丝担忧。
　　无论魔神ꔷ虞奈有没有干扰到北山龙女……可既有神器的波动坠落，龙女一定是被惊醒了！
　　双月斗神ꔷ鹿凉轻叹了一声。
　　然而……她似乎察觉到了一丝不对劲的地方，当她的目光环视下方时，竟是没有感知到超级半神ꔷ魔枪黑娥的气息。
　　虚空之中，唯有十大灵灾ꔷ诛杀……
　　所残留下来的灵气。
　　“这，怎么可能？”
　　“黑娥，被那几个小鬼反杀了吗？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉的幽蓝色眼眸，不禁升起了一丝异样。
　　几个第四步帝王，反杀了超级半神？
　　就算黑娥体内仅有两柄灵器，可这真的有可能吗？
　　还好，察觉到自己的亲生女儿，满月天女ꔷ鹿忧莲还安然无恙的朝着自己挥了挥小手，她这才安心。
　　双月斗神压下了心中的不安，传音道：“冻仙座，你那边怎么样？”
　　“龙女，她……”
　　斗神才刚刚问出这话。
　　还不待冻仙座回应。
　　就见一道银色的水之波纹，一圈又一圈扩散而出，很快就覆盖了整个开天图。
　　那静谧，安详，无比平和的水之灵气，宛若如沐春风一般，竟是让整个开天图的炼器师全部变得安心了起来。
　　“龙女……”
　　“是龙女殿下！！”
　　“我们开天图的最强主宰者，北山龙女殿下终于出关了吗！？”
　　在这乱成一麻的现场，因龙女的出关，众人很快就变得安心。
　　她们同时转过身去，看向了宫殿内的那道模糊身影。
　　神代炼器师ꔷ北山龙女！
　　沐浴在璀璨的银光之中，穿着一席银色婚纱、银色的增高高跟鞋，全身上下覆满了银色结晶龙鳞的绝美少女，优雅从宫殿内走了出来。
　　哪怕穿着高跟鞋，她的身高也仅有一米五左右。
　　透色纱帽的下方，她的银色长发如银河一般洒落在地面，蔓延了近万米！
　　她的身后长有一条巨大的银色龙尾，同样在地上拖行了数万米，所过之处……万物支离破碎。
　　哪怕同为神代炼器师……
　　其它几人，却仿佛与这名少女根本就不处于同一个次元和维度！
　　北山龙女，她是无比罕见的……
　　兽系神灵！！
　　神器ꔷ穹苍，与人类炼器师的私生女！
　　她那绝美温柔的容颜，眉眼之间的上善若水，足以称得上是无数个纪元以来，水系炼器师当中的代表者……
　　双月斗神双目凝缩，惊叹道：“龙女，数十年未见，你的气息好像和以前变得不太一样了，这就是永恒半神的气息吗！”
　　“不……”
　　“我没有成为永恒半神……”
　　神代炼器师ꔷ北山龙女伸出一根被纯白色蕾丝手套包裹的手指，点在了双月斗神的唇间，浅笑道：
　　“因为被乱七八糟的事情打扰了，所以，我没有成为永恒半神喔……”
　　“我距离永恒，还差一步之遥呢……”
　　“但是，她成了……”
　　“她成了，永恒半神……”
　　北山龙女轻叹了一声：“所以，由于我被干扰没有成为永恒半神的原因，让她很生气呢……”
　　当龙女此言一出，在场的众多神代炼器师们皆是屏息凝神，深深感到了一阵窒息。
　　“逃吧……”
　　北山龙女的银色龙眸，依次扫视过双月斗神，枯灭灯芯火萤王，以及二郡主。
　　她低垂着眼帘，认真的说道：“你们，全都趁机逃吧……”
　　“斗神，小萤火，亲爱的……”
　　“半天后，她就会替换我出现……”
　　龙女撩起了一缕银色的长发，柔声道：“所以，拜托你们全都远远的逃离开天图……等一年之后，等她消气后再回来吧，我会在这段时间里尽量安抚她的情绪，如何？”
　　当龙女话音落下的瞬间。
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王的脸色狂变，颤声道：“又生气了！？等等，这次只有半天时间吗？是不是有些太短了！？”
　　一边说着，她身影就最先消失在了原地，逃跑的速度堪称一绝。
　　二郡主也以极快速度飞上了云端，颤声道：“亲爱的龙女，我先回水之乡修炼了，晚点等你们都成为了永恒半神，我会再回来为你庆祝的！”
　　最后，在场的神代炼器师也就只剩下双月斗神ꔷ鹿凉深深的看了北山龙女一眼。
　　她伸出双手，将满月天女和仙袍两人吸入自己的手中，又无情的扫视了一眼下方的开天图众人。
　　斗神知晓，在半天之后……
　　在场恐怕有九成九的炼器师，甚至连开天图内的无数超级半神，都将不复存在。
　　双月斗神略微有些惋惜的说道：“如果我不怕死的话，倒真想见识一下本纪元第一个永恒半神诞生的精彩画面呢……”
　　“龙女，我们一年后再相见！”
　　双月斗神轻笑了一声。
　　她的身影就化作了一道淡蓝色的月光，消散在了虚空之中。
　　三位神代炼器师相继离去，空留下许多新加入开天图的半神或超级半神，还不明不白的留在了原地。
　　【今日】
　　【神代炼器师ꔷ北山龙女的第二人格，成为了本纪元第一位永恒半神】
　　【一日后】
　　【开天图，暂时覆灭】
　　【北山，破碎！！】
　　【而此时此刻……】
　　【距离玉神州ꔷ天环鹿家的大变，仅剩数月时间】

第277章 鹿禅的初恋，南荷的告白
　　“神器ꔷ霸行白昼……”
　　位于云端之中。
　　被一轮金色的火球抱在怀里，以最快速度飞行着。
　　鹿禅闭上了双眼，感知起体内的状态。
　　在她的观察下……
　　那一枚漆黑的长弓灵胚，肩托处竟然生长出了一支纯白色的满月状箭矢；
　　箭矢那扭曲的巨大弧度直接缠绕着弓弦转了一圈，三百六十度翻转着。
　　【神弓ꔷ霸行；神矢ꔷ月烛】
　　【神器ꔷ霸行白昼的神迹已完整，可开启最终炼化，已衍生新天赋，可铭刻灵技，可炼制灵锻】
　　【新天赋ꔷ白月在：当神矢ꔷ月烛离弦的过程中，所有位于月烛照射范围之中的生灵都会被纯白色的闪光屏蔽，无论是否睁眼，无论是否有视力】
　　【新灵技ꔷ神光制导，被月道零度所瞄准的单位，神矢ꔷ月烛将无视距离和维度、以及是否存在这一概念，必中】
　　【获得神器之眸，完整版】
　　【完整神眸ꔷ月道0°】
　　【月道0°，是坐标……】
　　【月道0°，能够帮助神器ꔷ霸行白昼之眸定位目标，被神眸ꔷ月道0°所看到的单位……不仅仅能屏蔽自身所创造出来的东西，而是能够屏蔽一切生灵和概念】
　　【切记，每次开启月道0°不能超过五秒的时间……否则就会为神器ꔷ霸行白昼完成定位，引发她的跨纬度跨光年打击（有可能会察觉到神婴所在的坐标）】
　　“能屏蔽一切？”
　　“好强！”
　　在查看完整的神器之眸ꔷ月道0°的瞬间，鹿禅的淡紫色眼眸就微微凝缩了起来。
　　直到这一刻。
　　她也终于知晓为何自己前世的十五岁时，没有成为神器ꔷ霸行白昼的神迹了。
　　那一次……
　　注视自己的应该就是神矢ꔷ月烛，这也符合玉神州其它人对那一道纯白色光芒的描述。
　　而这一世，自己早期引发的却是神弓ꔷ霸行的注视……所以一直以来，其实并不是霸行白昼没有赐予自己能力，而是唯有同时被神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛注视，才有可能成为霸行白昼的神迹！
　　实际上，在成为帝王之后。
　　鹿禅一直都没有过多使用神器的能量。
　　因为神弓ꔷ霸行是残缺的，而神器ꔷ白雪一次性赋予自己的能量又太多了，这就导致……在成为半神之前，鹿禅也无法发挥出真正的白雪形态。
　　好在，本次开天图之行。
　　鹿禅不仅收获了两柄九斩灵器，灭却青宵和夜照ꔷ北海明珠，还补全了神矢ꔷ月烛的能量，也算是意外之喜了。
　　被太阳公主抱在怀里。
　　鹿禅转身看了一眼矗立星空的巨大雪山，轻声呢喃道：“龙女，应该要出关了吧……”
　　“不知，她会以什么样的姿态出现呢？”
　　至少……
　　她们已经飞出了大半天时间，却迟迟没有感知到永恒半神的气息，就已经远远离开了开天图的领地。
　　“太阳，加快一点儿速度……”
　　鹿禅轻声说道。
　　不知为何，她的心中突然产生了一丝不祥的预感。
　　听见这话，神代炼器师ꔷ祸炎花主则是瞪了鹿禅一眼，有些不满的说道：
　　“真是的，太阳……就算这个小鬼是你的道侣，她也太不知道尊敬人了吧？”
　　“即便她的确是很有天赋，可你也不用这么宠着她吧！”
　　对于神代炼器师而言……
　　再有天赋又如何？
　　空有天赋，却成不了神代的炼器师，明明经验绝伦，却终生停在八魂魄超级半神的炼器师，实在是数都数不过来！
　　“呵呵……”
　　太阳公主温柔的浅笑了一声。
　　她甚至都没有回应祸炎花主的问题，而是看向了就位于她们前方不远处……
　　那道闪烁着银月之色的闪光，昭月尘世子的移动速度，甚至要比她们还更快一筹。
　　“尘世子，你们这是要回哪里啊？”
　　“太阳……”
　　眼见已经来到了安全的范围。
　　昭月尘世子，这才甩着她那月白色的太太长发，转身看了一眼太阳公主。
　　她轻声笑道：“我们要先回到卷帘城，等小礼准备一番再前往玉神州，你们呢？天环鹿家，难道没有邀请你们吗？”
　　“……”
　　“咳咳……”
　　太阳公主的脸色略微有些尴尬。
　　在天环鹿家的众人眼里，她这位黑目娘娘的道侣……在黑目娘娘战死后，就立刻和一位小辈帝王结婚的女人……
　　的确不太适合在这种尴尬的情况下前往玉神州ꔷ天环鹿家。
　　这十多年的时间里。
　　天环鹿家甚至有不少炼器师，都对神婚朱家心生不满，多次提出意见。
　　昭月尘世子似乎知晓太阳公主的担忧，浅笑道：“你们放心吧，就算千古神环ꔷ鹿依是一个很难缠的神代炼器师，不过……她曾经也是
　　一位十分公正的神话之人呢，应该不会因为这种小事就让鹿家断了和朱家的盟友关系……”
　　要知道，在无数个纪元之前。
　　许多神州世家，都是不屑与其他世家结盟的……除非那个纪元当中，诞生了寻常世家无法匹敌的恐怖生灵。
　　例如某一纪元的光阴之主。
　　例如某一个纪元的星神女和白莲母……
　　而这一个纪元，因天环鹿家早期的过于强势，甚至在同一个时代诞生了三位神代，双月斗神，黑目娘娘，拂袖白玉卿……
　　不仅如此，还有入赘鹿家的平民神代ꔷ火化神妃，所形成的惊人威慑力。
　　这让仇视了天环鹿家无数个纪元的紫祸虞家，都直接龟缩了起来，众多超级半神闭门不出、封锁界域，生怕鹿家的报复。
　　所以，这一个纪元的格局其实很早就被拉开了。
　　至少，在已经被神话故事中的炼器师探明的这一片世家区域，也唯有万分强势的仙盟，与叛军神地ꔷ开天图敢与鹿家敌对了。
　　听见昭月尘世子所言，鹿禅一下子就陷入了沉思当中。
　　天环鹿家，是强势没错……
　　可按照以往纪元的惯例，当有永恒半神出现的那一刻，将会瞬间打破整个尘世的格局。
　　如果北山龙女真的能成为永恒半神，那这一纪元诞生永恒的时间点，实在是太早了……
　　而就在这时……
　　只听「嗡」的一声，当一阵漆黑的海啸扩散而出时，飞行在空中的众人全都忍不住转过身去，看向了被冰雪覆盖的雪山之巅。
　　眼见黑色的波纹，一圈又一圈扩散而出！
　　蔓延了方圆数亿里的波涛，一路冲上了天空，撕裂了云霄，贯穿了无数个星系！
　　沐浴在恐怖洪流之中的，是一双略显邪魅惊悚的漆黑龙眸，宛若神灵一般，从星空之中俯瞰着世间。
　　“龙女……”
　　“北山龙女，成为了永恒半神！”
　　就连几位神代炼器师。
　　都能迫切的感受到，这仿佛近在咫尺一般的压迫感。
　　祸炎花主等人纷纷屏息凝神。
　　感受着北山龙女的气息，甚至连一丝气息都不敢泄露出去。
　　“龙女！！”
　　鹿禅若有所思的说道：“这就是，十魂魄的永恒半神吗？”
　　南荷大小姐有些紧张的说道：“糟糕了……”
　　“要是龙女知道我成了叛徒，应该会直接来追杀我的吧！？”
　　南荷获得的……
　　是北山龙女的直系传承！
　　“不，绝不可能……”
　　鹿禅反驳道：“初成永恒半神，她为了防止世间所有神代炼器师一起敌对她，在没有把握之前绝不可能轻举妄动……
　　现如今，她应该会游历世界，寻找注视着自己的几柄神器，试图获得更多的力量吧？”
　　“小鬼，你懂的还挺多的呢？”祸炎花主有些意外的看了一眼鹿禅。
　　她倒是没想到……
　　区区一个帝王，居然也能懂的这么多。
　　鹿禅轻声呢喃道：“接下来，就要看太阳你能不能在接下来的这段时间里，成为第二个突破永恒半神的炼器师了……”
　　可话音落下，鹿禅的心中却又有一丝抹不去的担忧。
　　若北山龙女成为了永恒半神，那最危险的，其实是自己前世的前妻ꔷ火化神妃。
　　神器之间，也有几位世仇。
　　可那两柄神器之间的仇恨，甚至还要远远超越星坠与白雪，超越第三信使与水晶，是世人皆知的不共戴天之仇。
　　水火不容。
　　自古以来……
　　两仪战三昧，就是不变的经典神战！
　　神器ꔷ两仪和神器ꔷ三昧之间，甚至是神迹之间，都注定会有惊人的仇恨；
　　而被神器ꔷ两仪注视的北山龙女，也终有一日会找上神器ꔷ三昧的神迹，火化神妃。
　　战胜火化神妃。
　　应该就是神器ꔷ两仪会赐予北山龙女的条件（就像当年，神器ꔷ第四信使曾让寒世卿许下诺言，灭了婚纱的环绕之人ꔷ星神女一样）
　　鹿禅心念一动。
　　这么想来，自己也必须要加快修炼的速度了，希望能早日踏入半神。
　　【在接近神剑大陆的地方】
　　【太阳公主和祸炎花主，就与昭月尘世子分道扬镳了】
　　【而三面神ꔷ萧姛，则被她们顺手丢在了神剑大陆，选择了自己乘坐飞艇回归仙盟】
　　接下来……
　　因有神代炼器师不掩藏气息的全力赶路……所以几人仅用了一月时间就回到了神婚城。
　　“怎么样，太阳殿下！？”
　　察觉到太阳公主和祸炎花主的气息之后。
　　朱家的几位超级半神，全都从闭关中苏醒飞了出来……与此同时，眼见紫荆公主一副完好如初的姿态，朱家众人这才松了一口气。
　　看样子，那一场战斗还是她赢了啊。
　　毕竟再怎么说，紫荆公主现如今也是神婚朱家的女驸马，代表了朱家的脸面。
　　就算不赞同这门婚事的众人，也不想看到紫荆公主被北山剑王凄斩杀的画面。
　　“斩杀了北山剑！？”
　　“且只用了一剑！？”
　　听见这话后，以贯天神女和红罗老祖，粉瞳皇女为首的几位超级半神，也全都用异样的目光看向了紫荆公主。
　　不一会儿，一名梳着粉色波浪卷长发，披着粉色婚纱的绝美少女，也从宫殿内小跑了出来。
　　朱颜香一下子就扑在了鹿禅的身上。
　　她们此次之行，前往了开天图的大本营。
　　要说心中完全不担心，是绝不可能的……
　　“好了好了……”鹿禅温柔的抚摸了一会儿朱颜香的小脑袋；
　　看见这一幕，南荷大小姐立刻流露出了一副失落的神情。
　　鹿禅，终究还是成为了别人的东西……
　　很快，鹿禅又看了一眼粉瞳皇女，小声询问道：“香香，她们没有趁你一人在家，偷偷欺负你吧？”
　　“怎么可能！！”
　　听见这话。
　　朱颜香的母后，粉瞳皇女的双眸一下子就凝缩了起来，愠怒的说道：“有太阳殿下的命令，我们又怎么可能再排挤香香？再说了，你们把她的亲娘放在哪里了？”
　　“哼……”
　　朱颜香抱着鹿禅，小声说道：“我才不认她呢……”
　　当年，她的母亲并没有帮她说话，可是让朱颜香很很的记仇了一把，甚至这些年来都没怎么回到过娘家。
　　【粉瞳皇女是内城区的镇守者，她的嫡系血脉一般也都生活在内城区的第十七区】
　　看见这还算「温馨」的画面，太阳公主浅笑了一声，开口说道：“皇女，就拜托你去通知朱家其它的半神，召开一场家族会议吧……”
　　北山龙女成为永恒半神一事，必须尽快通知众人。
　　当然，还有关于天环鹿家的事情……
　　很快，太阳公主又看向了同样被带回来的南荷大小姐，小声询问道：“鹿禅，我们要如何处置这孩子呢？她应该是你的朋友吧？”
　　鹿禅想了一会儿，轻声道：“南荷，就委屈你先住在内城区了，北岚城的城主府也已经搬了进来，你应该很久都没有与城主见过面了吧？”
　　“嗯……”
　　南荷大小姐乖乖点了点头。
　　在外修炼这么多多年，仔细想想，她也已经有许久未曾见过自己的家人了。
　　——
　　夜晚……
　　在太阳公主没有闭关的这一阵子，神婚城罕见的迎来了为数不多的昼夜交替。
　　位于神婚朱家的城堡内部。
　　时隔一年多，朱家半神们再次齐聚一堂。
　　只是这一次，大概没有像祸炎花主那样的炼器师，会再对紫荆公主提出质疑了。
　　值得一提的是，天女剑ꔷ朱月在这一年的时间里，席位又再次朝前迈进了一步，踏入半神之后，她那恐怖的天赋也再次被彰显了出来。
　　听说了北山剑ꔷ王凄死亡的讯息之后。
　　朱月略微有些震惊的说道：“是吗……”
　　“紫荆公主，斩杀了王凄吗？”
　　曾几何时，王凄也是与她一个年代的对手，甚至距离半神只差一步之遥。
　　当然，最让朱家众人震惊的，自然还是北山龙女成功踏入了永恒半神。
　　很快，粉瞳皇女就轻声呢喃道：“怪不得，怪不得千古神环ꔷ鹿依邀请了仙盟的几位神代炼器师，让她们前往天环鹿家结盟，她这应该是早有预料吧？”
　　“什么？”
　　“你说什么！？”
　　“皇女，你再重复一遍！”
　　听见这话。
　　才刚刚回城的太阳公主，祸炎花主，以及鹿禅三人皆是微微一怔。
　　鹿禅刚想询问，就听祸炎花主站起身来，怒声质疑道：“刚才那话是什么意思！？天环鹿家邀请了仙盟的人？但是居然没有邀请我们神婚朱家吗？”
　　“啊……”
　　“抱歉，我都忘记你们还不清楚此事了……”
　　粉瞳皇女出声说道：“千古神环，向着仙盟的神代炼器师，樊家的缨仙ꔷ樊花语求婚了，而缨仙也同意了……
　　所以，在半年后不仅仅只有小辈的婚礼，真正吸引所有世家的，其实是千古神环与缨仙的婚约……”
　　“什么鬼！！”
　　这一刻。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微瞪大，太阳公主诡异的看了鹿禅一眼，祸炎花主更是神色震惊，难掩双目中的精彩。
　　“缨仙，居然答应了千古神环的求婚？”
　　“她这个婊子！”
　　祸炎花主生气并不是没有理由的！
　　因为许多炼器师都知晓，当年的缨仙……其实是黑目娘娘的初恋。
　　只是在踏入帝王之后。
　　樊家认为失去了双目，且没有十星级战力评级的黑目娘娘，根本就配不上惊艳绝伦的缨仙，这才将缨仙囚禁在了仙盟内，断了她们这一段感情。
　　从那以后……
　　黑目娘娘和缨仙就再也没有联系了。
　　再之后，哪怕成为了樊家的家主，成为了神代炼器师，甚至成为了仙盟的主宰者之后，缨仙也始终没有结婚，没有道侣。
　　但是毫无疑问，缨仙绝对能称得上是这个纪元最强的神代之一！
　　她的强大之处，甚至完全不亚于北山龙女和黑目娘娘……
　　可现如今，缨仙又为何会答应千古神环的求婚呢？
　　鹿禅倒是不怎么在乎缨仙的事情，她在心中沉思道：“千古神环，这是想要借助仙盟的势力吗？亦或是想要和仙盟结盟，对抗北山龙女？”
　　可还不待鹿禅多想。
　　就见祸炎花主拍的桌子啪啪响，甚至直接将桌子拍碎了一截：“天环鹿家这群可恶的家伙，居然连仙盟都邀请了，就是不邀请我们神婚朱家！？”
　　“她们，就这么看不起我们吗！？”
　　“算了吧，花主，就算你再怎么生气也没用呢……”贯天神女有些无奈的摇了摇头，劝说道：“人家不邀请我们，我们也就没必要去了……毕竟，凭太阳殿下现在的身份，前往天环鹿家多少还是会有一点儿尴尬……”
　　“太阳，你怎么想？”
　　“我……”
　　太阳公主眨了眨金色的眼眸，一时半会儿甚至不知该怎么说。
　　她的心中，当然也是略微有些气愤的！
　　可她身为朱家的镇守者，自然不能像祸炎花主那样肆意发泄；
　　她强行平复了自己的心情，然后说道：“她们，会不会是还没有给我们发送请柬呢？”
　　“怎么可能……”
　　祸炎花主冷笑了一声：“请柬都能发到那么远的仙盟了，还发不到我们神婚城吗？”
　　“呵呵，这么大的庆典，我偏要去！”
　　“我们和鹿家是同盟，难道她们不邀请我们，我们就不能去了吗！？”
　　听见这话。
　　红罗老祖猛地一拍桌子，将她眼前的桌子也拍成了粉碎，怒声训斥道：“花主，不得放肆！！”
　　“你以为擅自前往天环鹿家这种事，是一件小事吗！这可是会引起鹿家对我们的敌意！！”
　　可还不待红罗话音落下……
　　就听「轰」的一声，无数道璀璨的花焰从花主身上扩散而出，掀起了她头顶红色斗篷。
　　无比狂暴的气息，让朱家所有的半神们全都为之色变！
　　“怎么可能！！”
　　“花主，你居然也成为了神代炼器师！？”
　　“没错……”
　　祸炎花主直接一脚将整张桌子踢爆，冷声说道：“天环鹿家那群家伙，不邀请朱家也就算了，居然连我这个与她们鹿家交好的炼器师也不邀请，我实在是看不下去她们内部的混乱了！”
　　“我看，早在日轮仙子战死之时，天环鹿家早就已经不再是曾经的天环鹿家了……”
　　“就算是撕毁盟约，我也要独自前往天环鹿家！”
　　“……”
　　“咳咳，能不能别再损坏公共财务了？”
　　太阳公主淡淡的咳嗽了一声。
　　这才让祸炎花主的愤怒平息了下来，就在众人沉默之时，太阳公主又轻声说了一句：“无论如何，鹿家，我们肯定是要去的……”
　　“千古神环和缨仙联姻……”
　　“既然连仙盟都要去，那我们神婚城的人，完全没有不去的理由……”
　　与此同时，太阳公主也看了鹿禅一眼。
　　见她也微微眯起了紫色的眼眸，脸色不太好看的样子。
　　鹿禅完全想不到，鹿家居然会有人与仙盟中人联姻，毕竟再怎么说……
　　自己前世和她的孪生妹妹，拂袖白玉卿那一脉，与仙盟中人的关系并不怎么好呢。
　　在缨仙被囚禁的那些年。
　　仅有第二步帝王境界的黑目娘娘，就曾杀上过仙盟大闹过一场，一连斩杀过数个第二步帝王和第三步帝王。
　　唯有当时拥有十星级战力评级的一念公ꔷ萧沦出场，这才勉强拦下了疯狂的黑目娘娘。
　　最后，仙盟也是看在她身为鹿家嫡系的面子上，才没有惩戒她……
　　当天，甚至还是缨仙亲口承认了要和黑目娘娘分手，这才让鹿禅彻底放弃；
　　所以要知道，黑目娘娘的风评在仙盟当中，甚至比起枯灭灯芯火萤王都好不到哪里去。
　　想到这里，鹿禅心情复杂：
　　哪怕拂袖白玉卿是现任的鹿家家主，也已经无法阻止千古神环的决定了吗？
　　她皱了皱眉，小声提醒道：“太阳，我们一定要去鹿家！”
　　“嗯，我知道……”
　　太阳公主和祸炎花主都想去鹿家。
　　既有两位神代炼器师带头，朱家的其他几位超级半神也不得不服从，可是……关于她
　　们要如何前往天环鹿家，去多少炼器师，也都是暂时无法决定的事情。
　　更何况，千古神环那一脉，明显有要压倒拂袖白玉卿一脉的趋势。
　　万一她们去了……
　　发现执掌鹿家的炼器师已经变成了千古神环ꔷ鹿依，也会是一件非常尴尬的事情。
　　就算关系再好，凭她们这群外人也无法干涉天环鹿家的内政。
　　于是，太阳公主也只能命令众多超级半神们全部拟定自己的计划，等七日后再做商议。
　　【会议结束】
　　一众半神，皆是神情精彩的离开了会议室内，本次会议的消息实在是有些冲击性。
　　本纪元第一个永恒半神ꔷ北山龙女诞生。
　　再加上祸炎花主成为神代炼器师一事，甚至都不知该让她们担忧还是喜悦了。
　　朱颜香温柔的问道：“鹿禅，你看起来有些担忧的样子呢？”
　　“没关系……”
　　鹿禅摇了摇头，她看着自己的电子通讯设备说道：“对了香香，你今晚有空吗？”
　　“嗯，怎么了嘛？”
　　朱颜香有些好奇的歪了歪头。
　　鹿禅提议道：“跟我一起回一趟内城区吧，我妈她们好像知道我回来了，想叫我去内城区吃一顿晚饭呢，今天也正好是我妈的生日……”
　　“啊！？”
　　听见这话。
　　朱颜香一下子就变得有些脸红了起来：“去内城区？那岂不是要见鹿仙煌伯母，和你以前的那些朋友吗？不行不行，太尴尬了！”
　　朱颜香知晓，鹿禅是出身于北圣州的炼器师。
　　可朱颜香和她们又不熟。
　　因鹿禅平时忙于修炼的缘故，先前也很少会前往内城区。
　　所以，她今天来这一出是不是多少有些突兀呢？
　　“有什么嘛，反正你也是我的道侣……”
　　“那我呢？我能去吗？”从两人的身后走出来，梳着金色羊毛卷长发的太阳公主，轻轻戳了戳鹿禅的脸颊。
　　鹿禅无情的拒绝了：“不行……”
　　“太阳你可是神代炼器师，要是过去的话一定会吓到她们的……”
　　“哼！”
　　看到太阳公主幽怨的目光。
　　鹿禅又轻轻抚摸了一下她的小脑袋，安慰道：“不要这样嘛，太阳……等我过个两三天再回来陪你，好不好嘛？”
　　“嗯嗯……”
　　太阳公主这才乖乖的点了点头。
　　可就在这时，眼见祸炎花主也从会议室内走了出来，一脸不满的盯着鹿禅的小手……
　　这家伙……
　　居然敢去摸太阳的脑袋？
　　就算她是太阳的道侣，这也实在是太不知轻重了吧！
　　显而易见，祸炎花主心中对于鹿禅的怨念变得更深了；
　　她甚至在想，要找一个机会在暗中好好说教紫荆公主一番，让她不要这么没大没小。
　　要是黑目娘娘还在场。
　　岂不是得把紫荆公主一只手给剁下来？
　　接下来，尽管朱颜香的心中还有些动摇，可鹿禅一直坚持要带她回娘家，朱颜香最终也只能轻叹了一声，默默点了点头。
　　【内城区，北区】
　　除了外城区的十七区之外。
　　神婚城的内城区，也有东南西北四区，这里比起外城区要更加的奢华富有。
　　有无数低品圣地和世家，以及众多炼器学院就建造在内城区，乃是神婚城的贵族才有资格居住的地方。
　　不过，在十多年前。
　　紫荆公主与太阳公主结婚之后。
　　当初位于北境和北圣州的炼器师们，有很多都乘坐飞艇来到了神州，入驻了神婚城。
　　其中……
　　紫荆公主的母亲，鹿仙煌更是万众瞩目！
　　她白白成为了一名神代炼器师名义上的岳母……如此一来，炼器之途几乎会被一路保送到超级半神，修炼资源取之不竭。
　　此时此刻。
　　在家宴的举办过程中，鹿仙煌正在和北岚城的城主，三月桃剑楼的导师，以及紫荆院长几人坐在一起交谈着。
　　反而，早已成为了第二步帝王的柳仙鸣和萧寒叶，裴玉袍三人还要以晚辈的姿态坐在旁边，陪着她们。
　　“南荷，南荷你快点出来！！”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　南荷轻步从屋内走了出来。
　　她的怀里，还抱着一个含着奶嘴，梳着水蓝色短发的小女生……不仅如此，两名穿着奢华道袍的蓝发少女，更是纠缠着南荷不放。
　　她们三位，就是南荷的妹妹了。
　　十多年未见，她在城主府当年的几位小妹妹也都已经长大了。
　　其中一人抱怨道：“南荷姐姐，我在炼器学院里老是被别人追求骚扰，真是烦死人了……南荷姐姐你长得这么漂亮，当年应该也被很多人追求过吧？”
　　“呵呵，那倒没有呢……”
　　紫荆院长嘲笑道：“南荷当时可是一副呆呆的样子，大家都觉得有些傻乎乎的呢……”
　　听见这话，北岚城的城主狠狠瞪了紫荆院长一眼。
　　再怎么说，当年的事情现在就不用说出来了吧？
　　现在的南荷……
　　早就已经成为了北烟界域最强的象征，甚至马上就要成为半神了。
　　如果不是紫荆公主入赘了神州，说不定她还能和紫荆公主结为道侣呢！
　　一想到这点，北岚城主就不禁觉得有些惋惜。
　　她问道：“紫荆公主现在可是个大忙人呢，也不知她今晚会不会回来？”
　　“她说神婚城内部今天要开会……”
　　鹿仙煌沉思道：“就算回来，应该也要等到那些半神开完会再回来吧？”
　　“真是的，如果不是南荷说她回来了，这孩子都不知道告诉我一声！”
　　听见鹿禅二字，南荷的神情微微一动。
　　当然，鹿仙煌的心中也是有些惋惜的，她当年甚至把南荷大小姐当成了自己的女儿，打心底里认为她和鹿禅天生一对。
　　可在炼器一途，随着境界的变化，终究会遇上更契合自己的道侣。
　　鹿禅的选择，也无可厚非。
　　不一会儿，豪华庭院的门外就传来了一丝异动。
　　只见一名梳着白紫色螺旋长发，宛如人偶一般静谧的少女，轻步走了进来。
　　她有着一双如梦似幻的淡紫色眼眸。
　　她那仿佛汇聚着漫天繁星一般的姿态，已经完全脱离了凡尘的概念。
　　而她的身后。
　　也跟着一名梳着桃红色波浪卷长发，有着仿佛被神灵吻过的容颜、有着倾城之姿的绝美少女。
　　看见众人之后，朱颜香的小脸微微一红。
　　“啊……”
　　“鹿禅这不就来了吗？”
　　“还带来了她的小老婆呢……”萧寒叶眯起了她的绿色眼眸，小声调侃了一句。
　　“……”
　　“大家，许久不见……”
　　鹿禅淡漠的轻笑了一声，她也不管朱颜香愿不愿意，就这么将她拽进了家门。
　　毕竟是时隔多年的回娘家，鹿禅也计划在内城区待个几天，等朱家一周后会议召开时再回去。
　　晚饭时间。
　　鹿仙煌也对自己女儿的这位小妾很感兴趣，不停的对朱颜香嘘寒问暖，都快要变成查户口了。
　　明明在不久前，鹿仙煌还在惋惜南荷没有成为鹿禅的道侣，然而……当她看到朱颜香后，立刻就将南荷抛在了脑后，一口一个香香的叫着。
　　对于这个怪女人，北岚城的城主显然也是无话可说。
　　晚饭过后……
　　北岚城的城主与众人告别后，就带着南荷和南家妹妹们离去了。
　　她们和鹿仙煌同住在内城区的北区，可两家相隔也有好几个北圣州那么大了，算不上太近。
　　因多年未见，鹿禅特意想要将她们送到私人飞艇站。
　　北岚城城主和南荷的几个妹妹走在前面，她和南荷两人则走在后方。
　　因先前在开天图时气氛过于紧张。
　　鹿禅甚至都没有怎么与南荷对视过。
　　直到这一刻，她才笑着看向了那名梳着水蓝色古风簪发，穿着一席蓝白色相间道袍的南荷大小姐。
　　南荷温柔如水的看了一眼鹿禅。
　　不过，在这沉默的气氛下，两人却都没说话，依稀听着北岚城城主一人自言自语。
　　直到临近飞艇站时，南荷这才轻声传音道：“鹿禅，多谢你来送我们了……”
　　“你还是尽快回去吧，不要让你的道侣误会才是……”
　　“啊？她能有什么误会的？”
　　鹿禅有些好笑的反问道。
　　“……”原来如此……
　　凭我和鹿禅的关系，甚至都没法让她的道侣误会吗？
　　南荷大小姐微微一怔。
　　想到这里，她深吸了一口气，甩着水蓝色的长发，凝缩起含着秋水的双眸看向了鹿禅。
　　她那天蓝色的眼眸轻微的颤抖着，更是咬起了自己涂着蓝色唇膏的小嘴，传音道：“鹿禅……”
　　“我现在已经四十多岁，也快要成就半神了，应该是时候找一个道侣了吧？”
　　“……”
　　“是吗？”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　她低垂着淡紫色的眼帘，转身看向了南荷大小姐。
　　说实话，她有些不太理解，南荷在此时说出这些话语是什么意思。
　　但是……
　　南荷要找道侣这种事情。
　　自己真的会允许吗？
　　察觉到两人停下来的脚步声，北岚城主有些好奇的回头问道：“你们两个，怎么了吗？”
　　可在这时，心意已决的南荷，却完全没有理会她母亲的心情。
　　她带着一丝颤音，传音道：“所以说……”
　　“为了我能更好的寻找道侣，为了我能不被未来的道侣嫌弃……”
　　南荷攥紧了涂着蓝色美甲的双手，以微不可闻的声音说道：“鹿禅，你能不能试着和我练习一下？”
　　“我想要知道，要如何做那种事情……”
　　“就算只有一次也好……”
　　“就当是，教我了……”

第278章 黑目娘娘身份暴露
　　“南荷……”
　　“你……”
　　夜空之下。
　　望着眼前那名梳着水蓝色长发，一脸柔情的南荷大小姐，鹿禅的淡紫色眼眸也渐渐瞪大。
　　她与南荷认识了那么久。
　　也分别了那么次……
　　现如今，听见南荷说出这样的话语，要说鹿禅的内心不产生动摇，是绝不可能的。
　　但是……
　　但是！！
　　她的小妾ꔷ朱颜香还正在家里等待着自己呢。
　　“这两个家伙，真是的……”与此同时，北岚城城主也是略微有些无奈的看了两人一眼。
　　她们怎么这就突然停下来开始谈话了？
　　南荷娇小的身躯不停颤抖着。
　　可她还是紧盯着鹿禅，轻声道：“妈，你们先走吧……”
　　“我和鹿禅，还有一点儿关于修炼的事情要谈……”
　　南荷深知。
　　今夜很可能就是她们最后的机会，就算只有这么一次，就算是她最初的、也可能是最后一次的机会，她也必须要听到鹿禅的亲自回应。
　　“鹿禅，你到底是怎么想的呢？”
　　两人对视了许久，鹿禅也终于下定了决心。
　　十多分钟后：
　　【神婚城，内城区的一家豪华酒店内】
　　散落着白紫色长发，全身肌肤如白玉一般的绝美少女，优雅的穿上了她的紫金色道袍。
　　而一旁的蓝发少女，已是衣衫不整的卷缩在床上，宛如可怜的小兔子一般昏迷了过去。
　　这些年来……
　　鹿禅在忘川和火系炼器师身上丢失的尊严……总算是在身为水系炼器师的南荷大小姐身上找了回来。
　　而整个过程，仅仅只持续了三分钟。
　　鹿禅有些汗颜的沉思道：“光是去飞艇站就要一两个时辰了，就这么一点儿时间，香香她应该是不可能察觉的吧？”
　　“但是，欺骗她也不好……”
　　“要不然，就找个机会告诉香香好了？”
　　至于太阳的话，她应该是能理解自己的……毕竟，自己的前世是一个什么样的女人，太阳公主当然是再清楚不过。
　　鹿禅提醒道：“乖乖，我要走了喔？”
　　听见鹿禅的声音，南荷这才迷迷糊糊的睁开了眼，她点了点头，温柔的说道：“鹿禅，快回去陪你的道侣吧，我是不会让你为难的……”
　　“那你短时间内，应该不会有想找别的道侣的想法了吧？”鹿禅歪了歪头，又确认了一便。
　　听见这话，南荷有些脸红的点了点头：“嗯……”
　　“明天见喔……”
　　“我会抽空来找你的！”
　　眼见鹿禅有些慌乱的从窗外飞了出去，南荷大小姐反倒是轻笑了一声：“真是的，这个女人和几十年前比起来，真是一点儿都没变呢……”
　　“是我，变了……”
　　南荷轻声呢喃道。
　　如果是以前的自己，是绝对不会用这种方式变相威胁鹿禅的。
　　不过……
　　一想到鹿禅说明天还会来找自己，南荷又不禁有些脸红的蒙上了被子。
　　——
　　【七天时间，转瞬即逝】
　　在这几天时间里，鹿禅渡过了一段为数不多的平静日子。
　　她白天会陪着朱颜香一起逛街，观看炼器学院和圣地的比赛，晚上则要做不可言喻的事情；当然。
　　鹿禅偶尔也会抽空去酒店里找南荷大小姐，陪她几分钟的时间。
　　至此，鹿禅在恋爱的方面又得出了一个新的结论。
　　水系炼器师，是最适合当小情人的……
　　七天后：
　　当神婚城再一次召集所有半神展开家族会议时，鹿禅这才带着朱颜香，重新赶回了朱家的城堡里面。
　　待到一众半神入座后。
　　梳着金色羊毛卷长发，雍容华贵的太阳公主这才撩起了一缕金色的发丝，轻声问道：“说说吧，大家的新企划……”
　　“如果没有新的提议，就只能遵守我和花主最初的意见，主动前往天环鹿家了……”
　　“太阳公主，前往天环鹿家，我们当然没有异议……”
　　红罗老祖皱眉说道：“但是，千古神环大概率是认为，我们神婚朱家会支持拂袖白玉卿一脉，这才没有邀请我们……”
　　“如果我们真的不请自来，很有可能就要面对千古神环的怒火了，不是吗？”
　　“那又如何！？”
　　祸炎花主冷冷的说道：“什么千古神环，不过是之前纪元遗留下来的老东西，拂袖白玉卿还在，她又凭什么能执掌鹿家？难道鹿家真就只能由她一人说了算吗？”
　　听见这话，太阳公主摇了摇头：“不，她们应该不会起正面冲突……”
　　“千古神环是一位很强的神代炼器师没错，但鹿家本就是由火化神妃和拂……袖白玉卿所共同管理的，她们同样源自于白玉卿的母后，超级半神ꔷ仙眉妃的那一脉，但如今这个局面，我只能判断出……是因为鹿家有不少超级半神，都在支持千古神环了……”
　　千古神环，是载入鹿家史册的神话炼器师之一。
　　时隔多个纪元，她再一次从沉睡当中苏醒……能获得鹿家众人的认可是并非是一件不可能的事情。
　　太阳公主眨了眨眼，宣布道：“所以说，眼下只有两条路可走……”
　　“第一，就是放弃前往鹿家，等待着千古神环与仙盟的缨仙联姻，再彻底断绝与我们的盟友关系；当然，这个选择至少不会引起任何人的敌视……”
　　“第二点，就是无视鹿家其它超级半神的舆论压力，强行前去支持拂袖白玉卿……”
　　“就由投票的方式，来进行抉择吧……”
　　听见太阳公主的命令。
　　祸炎花主冷笑了一声：“呵呵，我看谁敢投反对票，就等着我以后给你们和你们的后代穿小鞋吧！”
　　听见这话，在场有不少超级半神的脸色都纷纷一变。
　　“花主，你实在是太过分了！”
　　红罗老祖怒声质问道：“就算你已经成为神代炼器师，也不能以这种方式威胁同族之人吧！？”
　　当祸炎花主成为神代炼器师的事情，一经暴露，所有朱家人都知道了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，朱家又多了一位神代。
　　坏消息则是，她是花主……
　　祸炎花主早年的名声可谓是声名狼藉，被神婚朱家唾弃，而在黑目娘娘战死的数十年后，花主也经过了这么多年的潜修，才算是功成名就。
　　太阳公主也轻叹了一声：“花主，大可不必如此……”
　　“我们来进行公平的投票吧……”
　　“请在场的成员全部闭上眼，同时用灵气字符在空中写出来「去」或「不去」这几个选项……”
　　毕竟是太阳公主的命令，众人也不得不遵守。
　　在场的十七位半神，再加上鹿禅和朱颜香两人，正好十九人。
　　在众人全部闭上眼的瞬间。
　　鹿禅也闭上了她的淡紫色眼眸，在漆黑一片的环境里，在众人描绘出灵气字符的瞬间……
　　常年生活在黑暗当中的鹿禅，很快就根据灵气的波动，判断出来了场上的局势。
　　包括她和朱颜香，太阳公主，祸炎花主，以及贯天神女，粉瞳皇女，天女剑ꔷ朱月等九人都写了去。
　　而以红罗老祖为首的保守派十人，都写了不去。
　　鹿禅立刻传音道：“黑暗童谣，把红罗老祖的灵气字符给我改一下……”
　　随着一道黑色的光芒闪过。
　　在没有任何人察觉的情况下……
　　红罗老祖面前的「不去」，立刻模糊了起来，最后变成了「去」这个字。
　　三秒过后，十九人同时睁眼。
　　太阳公主简单扫视了一圈，突然掩着小嘴轻笑了一声：“红罗，你真是一个口是心非的家伙呢……”
　　“嗯？”
　　红罗老祖不禁微微一怔。
　　可当她看清眼前的字符时，瞬间就瞪大了双眼，她难以置信的说道：“这，不可能啊？我明明写了不去啊？太阳，应该是有人强制改了我的字符吧？”
　　“胡说八道……”
　　祸炎花主冰冷的说道：“我看你就是老眼昏花了，手抖的连灵气字符都写错了……”
　　在场根本就没有一人发出灵气波动，也自然不可能有人去改变一位八魂魄超级半神的灵气字符！
　　结论只有一个……
　　那就是红罗老祖，自己不小心写错了。
　　于是，就在红罗老祖懵逼迷茫的目光下，太阳公主也宣布了本次投票的结果：
　　“既大家已决定，那就请所有的超级半神，包括想去的半神提前准备一下好了，明日夜晚，朱家将会久违的启动最大的飞艇，倾巢而动……集体前往天环鹿家！”
　　“太好了！”
　　听见这话，天女剑ꔷ朱月一下子就兴奋的站了起来。
　　她瞪大了水红色的双眸，激动的说道：“我都已经好久没见到过拂袖白玉卿姐姐了，这次一定要去帮她！”
　　既已决定要去！！
　　太阳公主也宣布了，这几天所收集到的情报。
　　据传，仙盟当中的三大世家，萧家，樊家，罗家都会前往玉神州，并且……
　　传说中的仙盟三神代，缨仙ꔷ樊花语，一念公ꔷ萧沦，妖刀候ꔷ罗玉将全部出关，一同前往玉神州天环城。
　　仙盟和鹿家结盟。
　　这已经是无数个纪元，未从见过的画面了！
　　当然，除此之外……
　　同样是婚约主角的月魔ꔷ季小礼，与季家的几位超级半神……包括神代炼器师ꔷ昭月尘世子在内的几人也会一同前往，甚至连神剑城的执教，超级半神ꔷ断刃苏眉也收到了婚礼的邀请函。
　　从神婚朱家启程前往天环鹿家，至少也需要数月的时间。
　　所以，明晚便是启程之日。
　　散会之后，众多半神们神情各异，心绪万千……真要说的话，这应该本纪元，朱家出动声势最惊人最浩大的一次活动了。
　　这么多半神一起赴宴，在鹿家人眼里说不定都能堪比敌袭了吧？
　　不久后，就在鹿禅走出会议室时。
　　只听一道冰冷的声音，从她的身后传来：“紫荆公主……”
　　戴着红色兜帽，穿着一席红色花瓣礼服的少女轻步走了出来，带着一丝阴冷的寒意说道：“紫荆公主，我想和你单独谈一下……”
　　“嗯？”
　　看到是祸炎花主之后。
　　鹿禅也眨了眨她的淡紫色眼眸，轻声点了点头：“好啊，花主殿下……”
　　“……”
　　“……”她们两人一前一后，走在朱家幽暗的走廊上。
　　祸炎花主很快就停了下来，冰冷的说道：“紫荆公主，你不应该前往天环鹿家……我想你应该清楚，太阳她的前任道侣，日轮仙子就是天环鹿家的神代炼器师……”
　　“正因为太阳她找了新的道侣，还是帝王级别的炼器师！才引起了鹿家众人的不满，你难道还不清楚吗？”
　　“还有……”
　　见鹿禅一副风轻云淡的姿态。
　　祸炎花主一下子就绷不住了。
　　她怒气冲冲的走上前，咆哮道：“还有，你这个嚣张的小鬼实在是太不知天高地厚了！你到底晓不得晓得啊！太阳她可是一位神代炼器师，是神婚朱家的最强象征，像你这样只有外貌出众的小鬼，真以为能完全得到她的宠爱吗！？”
　　“她的真心，永远也不可能是你的！”
　　“她只不过是想要陪你玩玩罢了！！”
　　“太阳，她！！”
　　因距离如此之近，鹿禅也看到了祸炎花主那愤怒的容颜。
　　她明明是那般绝美，那么的清纯，却始终用红色的面纱遮掩着自己的脸颊，不愿以真面目示人。
　　看着花主眼角的泪水……
　　鹿禅一下子就变得默然了起来。
　　直到这一刻，她才终于明白。
　　原来如此……
　　原来她当年的死，改变了这么多人吗？
　　沉默不语，沉思了许久过后。
　　刹那之间，心血来潮的鹿禅一把就拽住了花主的红色长发，用力狠狠的一扯：“啊！！”
　　在祸炎花主不可思议的目光下……
　　鹿禅瞪大了她的淡紫色双眸，冷声道：“对我有意见的话，那就直接杀了我啊……”
　　“守着朱家的人，守着太阳公主！”
　　“怎么了？”
　　“比起几十年前的你，现在的你就像是一个束手束脚的懦夫……连屠杀几个开天图的蝼蚁都要担心别人会不会报复朱家，连敲碎一个桌子都要计算朱家的公款！”
　　“几十年过去了，只有唯独会跟我吵架这点，一成不变吗？”
　　“小红花！！”
　　“……”
　　“什，什么？”
　　听见小红花这个如雷贯耳的称呼。
　　哪怕头发被扯的很疼，可祸炎花主的红色双眸，还是渐渐变得呆滞了起来。
　　曾几何时……
　　世间唯有一个人，唯有那个女人，会喊自己这个名字。
　　花主，终于知道了……
　　在这短暂的瞬息之间，她终于知道眼前的紫荆公主，到底是谁了！
　　祸炎花主尖叫了一声：“你这贱女人，我都说过多少次了，不准扯我的头发！”
　　“啪！”
　　花主猛地一巴掌扇在了鹿禅的脸上，可鹿禅没有丝毫犹豫，又是一巴掌扇在了花主的脸上。
　　“啪啪啪！！”
　　两人一边扇巴掌，一边撕扯头发，很快就互相缠斗在了一起。
　　见到这幅画面，走廊两侧的侍女早就已经看呆了，吓得双腿发软，一下子就跪坐在了地上。
　　朱家的神代炼器师ꔷ祸炎花主……
　　居然和太阳公主的道侣，紫荆公主打了起来？
　　这种离谱的事情，究竟要她们怎么去找其它高层汇报啊！？
　　“……”好在，因两人都没有使用灵气，所以仅仅在数分钟过后，鹿禅轻而易举的就将祸炎花主压在了地上。
　　望着花主脸上的泪水，鹿禅浅笑了一声：“怎么了？一个高贵的神代炼器师还打不过我区区一个帝王吗？”
　　“小红花，你堕落了吗？”
　　“小禅……”
　　可是，就这么被鹿禅压在地上，无比狼狈。
　　祸炎花主不禁没有愤怒，反而带着一丝哭腔委屈的说道：“小禅，欢迎回家……”
　　直到这时。
　　鹿禅才终于流露出了一副温柔的笑颜，认真的说道：“嗯，我回来了……”
　　“我会回来的！”

第279章 齐聚，天环鹿家！
　　“所以说……”
　　“太阳她早就已经知道了吗？”
　　神婚朱家的梦幻城堡内：
　　在一间露天的花园当中，祸炎花主有些怔怔的看着坐在她眼前的……梳着白紫色长发的娇小少女。
　　她还从来没有想过，紫荆公主居然是小禅的转世。
　　“原来如此……”
　　“是因为遇上了七大奇迹ꔷ忘川吗？”
　　祸炎花主沉思了许久。
　　不一会儿，当她看到鹿禅笑眯眯的表情时，又一次气不打一处来。
　　她愤怒的尖叫道：“为什么！！为什么不先告诉我！？为什么，我是最后一个知道的！？”
　　见她这般愤怒，鹿禅也有些无奈的安抚道：“你还问我为什么，还不是因为小红花你藏不住秘密？”
　　“再说了，我刚到神婚城时就打听过你的消息，可听说你在闭关冲击神代炼器师，太阳甚至都没唤醒你参加婚礼呢……”
　　“喔，对啊……”
　　「也是」祸炎花主点了点头，却还是略微有些不太解气：“就算是这样，你也应该早在前往开天图时就把真相告诉我吧？”
　　“小禅，你居然隐瞒了这么久，真不怕我一怒之下就把你杀了吗？”
　　“对了，忘川有没有带给你什么特殊的能力？让我看一下面板吧！？”
　　“想都别想……”
　　鹿禅挥了挥涂着紫色美甲的小手，示意花主滚蛋。
　　“但是……”
　　“既然你回来了，难道真要眼睁睁的看着千古神环掌管鹿家，甚至和缨仙结婚吗？”祸炎花主抬起头来，认真的看向了鹿禅。
　　她轻声呢喃道：“我见过那样的你，当年的一念公也见过那样的你……”
　　“当时的景象，仙盟之人可是毕生难忘，所以她们都应该清楚，缨仙绝不应该答应这门婚事……”
　　可听见这话，鹿禅也仅仅只是轻抿了一口茶水，甜美的一笑：“不答应又如何，我都已经那么多年不在了，早已物是人非……更何况，当时也是我年轻狂妄，才会对缨仙说出那样的话……”
　　“现在的我，早就已经不在乎她了……”
　　“……”希望如此吧……
　　见鹿禅这一副完全释然的姿态，祸炎花主也不知想到了什么，依稀在心中轻叹了一声。
　　鹿禅并不是很想谈论自己的感情问题。
　　她眨了眨眼，略微有些好奇的问道：“我的事情就算了，那你呢？都这么多年过去了，小红花你还是没有道侣吗？”
　　“呵呵，我才不会走进联姻的坟墓呢！”
　　祸炎花主自信的笑道：“鉴于你和神妃的前车之鉴，我早就已经有了心理准备，发誓这辈子都不会找道侣；等有需求的时候，只要去找限时道侣服务就可以了！”
　　“小红花，你还是没变呢……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下。
　　小红花自称是双修之神。
　　当年每次与她前往某个神州，或是某个大陆时，小红花第一时间就会抽空去找限时道侣服务……
　　不仅如此，她还给各大神州做限时道侣服务的质量和颜值做出了评级。
　　小红花这家伙也算是一生逍遥自在，花心程度恐怕仅次于仙盟的一念公了。
　　以她这样的心态还能修成神代炼器师，应该也算是天赋异禀了。
　　“对了……”
　　花主突然笑道：“话说回来，等你这次回到天环鹿家，一边是前妻，一边又是你的白月光，换做是我的话头都要炸了……”
　　看见花主那略带笑意的目光。
　　鹿禅却满不在乎的轻叹道：“怎么连白月光都出来了，我看你是在网络上冲浪冲多了吧？”
　　“好了好了，再不回去的话，太阳她就要起疑心，认为你是不是欺负我了……”
　　“等明天晚上再见了……”
　　鹿禅拖着紫金色的婚纱道袍站起身来，甩着白紫色的长发转身离去。
　　而就在这时，又听祸炎花主轻声呼唤道：“小禅……”
　　“这一次，我一定会站在你的身后……”
　　“无论是仙盟还是千古神环，就让她们最后再嚣张一阵子吧！！”
　　“嗯……”
　　鹿禅流露出了一副甜美的笑容。
　　当她转身后，脸颊上也久违的流露出了一丝温柔：“多谢你了，小红花……”
　　【夜晚】
　　太阳公主的婚房内：
　　当鹿禅回来时……
　　就见梳着金色羊毛卷长发的少女，正端坐在床上为朱颜香讲解着什么。
　　“喔……”
　　“原来如此……”
　　“这就是鹿禅的初恋啊？”
　　朱颜香若有所思的点了点头。
　　听见两人的交谈声音，鹿禅一下子就凑了过去，有些好奇的问道：“什么？在看什么呢？”
　　此时此刻，她也看到了太阳公主握在手……
　　里的精致怀表。
　　“啊……”
　　“你还有这么小时候的照片啊？”
　　怀表上，刻印着一张两名少女的双人照；
　　其中一名少女梳着金色的羊毛卷、蓬松短发，她的小脸略显婴儿肥，一副胖嘟嘟的模样。
　　这自然是幼年时的太阳公主。
　　“这是你当初在仙盟的炼器学院留学时的照片吗？”
　　鹿禅轻笑了一声：“原来，太阳你小时候长得那么胖啊？”
　　当初的太阳公主，完全没有她现在的气质与绝美，没有这俯瞰尘世的狂妄，反而像是一个可爱的吉祥物。
　　不一会儿。
　　鹿禅的目光，又在不经意间转移到了太阳公主旁边的那名少女身上……
　　那是一名……
　　仅仅只是一眼，就让人难以移开目光，令人流连忘返的绝美少女。
　　她的笑颜，就像是一缕春风，能够抚平任何人内心的悲伤。
　　她梳着一席樱花色的粉长直长发，双眸如花朵，穿着一席樱银色相间的学院制服，风华绝代的姿态令人心生向往。
　　“是啊……”
　　太阳公主饶有兴趣的说道：“这是我当初和缨仙，登顶那一届全仙盟炼器学院联赛冠军之后的合照呢，自那之后……我就从仙盟回到了神婚城，之后很长一段时间都没有再见过她……”
　　“值得一提的是，缨仙当初几乎是整个仙盟的白月光呢……”
　　“那之后呢？”
　　朱颜香眨了眨她的桃红色双眸，好奇的追问道：“太阳姐姐和鹿禅的初恋，之后还有交流吗？”
　　“嗯，在踏入帝王之后还在别的神州偶遇过，促膝长谈过呢……”
　　“只是……”
　　说到这时，太阳公主也变得有些不好意思了起来。
　　她的小脸一红，解释道：“只是，在我后来和鹿禅的关系变好之后，就干脆骂了缨仙一顿，把她给拉黑了……”
　　“……”
　　“你们这还真是塑料闺蜜情啊……”
　　“我以为是下雨了，原来是太阳姐姐把我给整无语了……”
　　看着朱颜香略显无语的目光。
　　鹿禅也淡淡的浅笑了一声：“呵呵，谁让你非要那么做……”
　　“只是，无法想象……”
　　“无法想象，缨仙这种人，会答应千古神环的婚约呢……”太阳低垂着金色的眉眼，轻声呢喃道。
　　“那鹿禅呢？”
　　朱颜香又看向了鹿禅，轻声问道：“鹿宝，如果有机会的话，你会想要和缨仙复合吗？”
　　“不，怎么可能……”
　　光是想到那种画面，太阳公主仅仅只是想一下那种离谱的景象，都不由得心生出了一阵恶寒。
　　她摇了摇头，果断的说道：“不，绝不可能！香香，这你就不需要担心了，就算她和自己的前妻复合，都不可能会选择和自己的初恋复合的……”
　　听见这话，鹿禅倒是略微有些意外。
　　她贴在了太阳公主的身上说道：“太阳，你居然把我的内心看的这么透彻，果然是我的心上人……”
　　“……”
　　“鹿禅……”
　　太阳呆滞的问道：“你这又是从哪个小妹妹身上学来的情话，不会是背着我们偷偷找别的情人了吧？”
　　“太阳，别开玩笑了……”
　　“我也是会上网的，不要把我当成什么也不懂的傻子好不好？”
　　鹿禅有些心虚的说道。
　　实际上，是她前阵子在内城区时，闲着无聊从神婚城的网络上又看到了自己与太阳公主的同人文中的语句。
　　想都不用想，这一定是当初北圣州写她同人文的作者之一，也跟着来到神婚城了。
　　还好……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅原本就是太阳公主的道侣。
　　否则，对方居然能在以太阳公主为首的神婚城内发布这样的同人文，一定是嫌弃自己活得太久了。
　　【一夜过去】
　　【第二天晚上，就是神婚朱家众人的启程之日】
　　夜晚十分：
　　当那一艘环绕着漫天星火，宛如巨物，宛若星空母舰一般巨大的飞艇从空中坠落时，几乎掩盖了整个神婚城的天空。
　　飞艇的旗帜上，刻印着一个巨大的「朱」字。
　　很快，以太阳公主和鹿禅，朱颜香，再加上祸炎花主，粉瞳皇女为首的超级半神，天女剑ꔷ朱月等人全都陆续飞进了飞艇。
　　再加上朱家的众多嫡系成员，诸多的旁系成员们。
　　南荷大小姐，也理所当然的跟着鹿禅进入了朱家的飞艇内部。
　　时隔多年，在没有神州发动战争的情况下，朱家居然一次性的派出了这么多炼器师，可谓是本纪元头一次了……
　　在飞艇启程时。
　　鹿禅也进入了关键的闭关过程中。
　　现如今，她的体内已经点燃了三十盏灵芯，只差六盏就能成为三十六盏灵芯的大圆满帝王……
　　因她的感悟已经完全凌驾于帝王之上，所以接下来需要做的，仅仅只是用品质极高的灵胚补充灵气。
　　除此之外，鹿禅在修炼的过程中，几乎无时无刻都会抱着她的灭却青霄，重新感悟灭却青霄的剑意天赋。
　　一转眼，又是数月时间过去。
　　在这一天：
　　【距离千古神环与仙盟的主宰者，缨仙ꔷ樊花语婚礼的七天之前】
　　【玉神州】
　　在那宛若翡翠山脉，宛若天庭仙宫一般的神州面前，一切生灵，都仿佛砂砾一般无比渺小！
　　玉神州边缘：
　　一道环绕着五彩霞光的人形灵体，正沐浴在璀璨的光海之中，捻指冥想。
　　她的全身上下挂满了一条又一条碧绿色的缎带，如一条条仙女的绸缎，充满了惊人的美感。
　　不一会儿……
　　随着一道巨大的云海被撕裂。
　　三艘环绕着漫天仙云，刻印着「仙盟」标志的巨型飞艇，竟是以惊人的速度撕裂了虚空，以迅雷不及掩耳之势冲到了她的面前。
　　直到这时，沐浴在光海之中的生灵也缓缓睁开了她的双眼，淡漠的说道：“来者，降速九成……”
　　“否则止步！”
　　“……”因她那空灵淡漠的声音。
　　仙盟的飞艇也减缓了飞行的速度，以稍微缓慢的姿态进入了玉神州的屏障。
　　“呵呵……”
　　“是彩云间小妹妹啊？”
　　【九斩ꔷ彩云间】
　　她是天环鹿家，现役家主，神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿的最强灵器之一！
　　除此之外，她还是拥有跨神州投掷能力，当今尘世射程最远的半神（十多年前，九斩ꔷ彩云间曾从玉神州跨界域投掷到神婚城，赶走了大闹婚礼现场的双月斗神等人）
　　听见有人直呼自己的名讳。
　　九斩ꔷ彩云间缓缓睁开了双目。
　　看向了为首的那一艘飞艇，以及端坐在飞艇最顶端的身影。
　　那是一名……
　　全身上下沐浴在金色的电光之中，有着一头垂落臀部的金色狮毛长发，展现着惊人之姿的少女。
　　她穿着一席金色的雷鸣分叉道袍。
　　她的身上，四肢，以及左侧的脸颊上，全都有着青蓝色的电纹，尽数彰显着她那宛如雷公一般的霸道姿态！
　　“一念公……”九斩ꔷ彩云间眯起了她的双眸，略微有些警惕的呢喃道。
　　“哈哈哈……”
　　被称为一念公的少女，轻声笑了起来：“我们仙盟最美丽的少女，可是要嫁入你们玉神州，马上就要成为你们天环鹿家的人了，不要用这么冷漠的态度对待我们嘛！”
　　九斩ꔷ彩云间也轻笑了起来：“不好意思，镇守玉神州是我的职责……”
　　“还有……”
　　“即将嫁入玉神州的，是缨仙……”
　　“又不是一念公殿下……”
　　“在婚礼结束之前，就算是你们仙盟也不得有例外……”九斩ꔷ彩云间心想道，如果谁要与你这个一念公ꔷ萧沦结婚，恐怕就要戴上一顶全世界最大的绿帽子了。
　　“好了好了，我们知道就是了……”一念公有些无趣的点了点头。
　　听见这话。
　　九斩ꔷ彩云间这才从飞艇面前让开，放行了仙盟。
　　继仙盟飞艇进入的不久后，彩云间又迎接到了神剑大陆的飞艇。
　　神剑城的飞艇，倒是没有像仙盟那么嚣张。
　　当然，神剑城原本就是玉神州ꔷ天环鹿家的附属势力，自然也不敢用太快的速度驶入玉神州。
　　临近夜晚时……
　　当九斩ꔷ彩云间等到了一艘流转着月华光芒的飞艇时，双眸中罕见的流露出了一丝期待的神情。
　　这是，来自季家的飞艇！！
　　“昭月尘世子殿下，欢迎你们来到玉神州……”
　　“啊，是小彩云间啊……”
　　一道温柔空灵，宛若甜妹一般的声音从飞艇内部响起：“小彩，今天吃饭了吗？要不要来飞艇里陪我聊一会儿？”
　　听见这话，彩云间略微有些心动。
　　可犹豫过后，她还是拒绝了。
　　“抱歉，尘世子殿下……”
　　“我的任务，就是在婚礼开启之前负责巡视进入玉神州的飞艇，职责在身，恕我不能陪你……”
　　“啊……”
　　昭月尘世子乐呵呵的轻笑了一声：“你好认真喔，小彩，话说……你今天还没有吃晚饭吧？”
　　话音落下，她就从飞艇内抛出了一枚五彩缤纷的灵胚，丢给了悬浮在空中的九斩ꔷ彩云间。
　　这是一枚，完整的半神阶灵胚。
　　“啊，那就多谢尘世子殿下了！”
　　九斩ꔷ彩云间的主人拂袖白玉卿，原本就与尘世子是道侣关系……所以，她们的关系稍好一点儿也很正常。
　　目送着季家的飞艇进入神州，彩云间似是联想到了什么，她的目光也变的略微有些复杂了起来。
　　不过，炼器师之间的事情与她无关。
　　生为灵器……
　　她们只需要负责战斗就可以了。
　　彩云间心想道：“仙盟和季家的飞艇都已经到了，接下来只需要等到明天天亮，我就可以回到天环城了……”
　　可是……
　　等待了约有几炷香的时间后。
　　察觉到云层中的异动之后，九斩ꔷ彩云间的双眸却难以置信的瞪大了起来。
　　“什，什么！！”
　　“是谁！？”
　　仅仅在数秒过后……
　　只听「哗」的一声，空气中的云海瞬间被巨物撕裂，一道环绕着漫天星火，华丽到了极点的巨大飞艇，直接从星空之中坠落了下来，摩擦着大气层……重新回到了尘世的天空中。
　　“这，怎么可能……”
　　“这是神婚城朱家的飞艇吗！？”
　　面对这一艘夸张的庞然大物。
　　九斩ꔷ彩云间双眸凝缩，神情呆滞的扫视起了飞艇的内部。
　　好多……
　　好多半神！！
　　可是，天环鹿家本次婚宴，应该并没有像神婚城发起邀请才对。
　　也就是说，神婚朱家是不请自来吗！？
　　九斩ꔷ彩云间沐浴在光海之中，扶摇直上数万里，一瞬就拦在了朱家飞艇的面前。
　　她全身上下凝聚着璀璨的云霞，冰冷的说道：“朱家众人，立刻止步于此！”
　　“我们玉神州，不允许没有收到婚礼请柬的人进入天环城！”
　　“若你们继续前进，就是无视天环的神威，想要发动神州战争了！”
　　“……”可听见这话。
　　飞艇内部，一道淡漠空灵的声音缓缓响起：“什么婚礼？什么请柬？谁和谁的？”
　　梳着金色羊毛卷长发的绝美少女，轻步从飞艇的最顶端走了出来，俯瞰着九斩ꔷ彩云间，淡淡的说道：“彩云间，你到底在说些什么啊？”
　　见到彩云间懵逼的神情。
　　太阳公主轻笑了一声：“我只是来自己道侣的家乡看看，怎么了？有何不可吗？玉神州ꔷ天环鹿家可没有规定，不允许鹿家人的道侣回到家里吧？”
　　黑目娘娘只是战死。
　　可要知道，就算太阳公主已经有了新欢，却并没有与黑目娘娘离婚呢……
　　太阳公主歪了歪头，故作迷茫的询问道：“还是说，你们鹿家想要单方面把我赶出家门？那是不是也该退回一下我当初带进你们鹿家的彩礼呢？”
　　“……”
　　“太，太阳，你在说什么？”
　　到了封号灵器这个层次。
　　九斩ꔷ彩云间的灵智，已经完全不亚于半神级别的炼器师了……可她们的情商却依旧处于普通人、甚至不如普通人的阶段，一时半会也没有听清楚太阳公主的弦外之音。
　　她这个意思……
　　难道是在说，神婚朱家并不知晓千古神环和仙盟的主宰者，缨仙之间的婚礼吗？
　　有些道理，毕竟鹿家并没有给朱家发送请柬呢。
　　但是，她真的只是想要来天环鹿家看一眼的吗？
　　如果仅仅只是来做客……
　　又为何要带上这么多超级半神！？
　　凝视着陷入迷茫的九斩ꔷ彩云间，太阳公主又浅笑了一声：“小彩云间，如果你能独自做主返还我当初给你们鹿家的彩礼，我们现在就可以调转方向回到神婚城！”
　　“如何，你要不要替整个鹿家做主呢？”
　　“呵呵……”
　　听见太阳公主的歪理。
　　她的身旁，梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美少女的淡紫色眼眸里，也流露出了一丝若隐若现的笑意。
　　鹿禅心想道：“太阳这家伙，恐怕已经完全把彩云间给绕晕了吧……”
　　从理论上来讲……
　　太阳公主的理由完全没有一点儿问题。
　　按理说，早在太阳公主和紫荆公主结婚时，众人就认为她应该已经解除了与黑目娘娘的婚约，可太阳她偏偏就没有解除。
　　所以说……
　　如今太阳公主义正言辞的回到鹿家。
　　反倒是鹿家不知该如何拒绝了……
　　不给请柬又如何？不邀请又如何！？
　　本就是自家人，为何不能进自家门！？
　　很快，太阳公主又道：“彩云间，放我们过去……不然，就由你独自一人承担我当初的巨额彩礼，这是最后的通牒了……”
　　眼见太阳公主这样威胁。
　　彩云间也不禁汗流浃背，就算她仅仅只是一柄灵器，却也知晓人类炼器师结婚时的彩礼有多么昂贵！
　　若是真的让她一人承担……
　　恐怕今后的数年时间，都再也没有零食可以吃了！
　　于是，她犹豫了一会儿，这才小心翼翼的说道：“你们等一会儿，我要传音汇报给我的主人白玉卿，等她做决断……”
　　“不行！！”
　　太阳公主打断道：“你是负责看门的，白玉卿妹妹又不负责看门，只能有你一个人来决定！”
　　显而易见，太阳公主不想让彩云间去通知白玉卿。
　　“……”
　　“你们这……”
　　被如此明目张胆的欺负……
　　数秒过后，九斩ꔷ彩云间就已是满头大汗，左右为难了。
　　可就在她全身颤抖之时，只听一道淡漠的声音缓缓响起：“彩云间，你回去吧……”
　　“白玉卿说，让我来看守玉神州的边界，与你轮换……”
　　“啊！”
　　眼见如瞬移一般，出现在彩云间身后的漆黑身影，飞艇内部，众多半神们的脸色皆是微微一变。
　　她是，十灾ꔷ道化西风！
　　她可是太阳公主曾经的道侣，黑目娘娘的灵器！
　　而现如今，太阳公主已经找到了新的道侣，和紫荆公主结婚了，据传……
　　天环鹿家内部对此有不小的异议，毕竟黑目娘娘生前在天环城就是神灵一般的象征！
　　她在外界臭名昭著。
　　可听说唯有玉神州之人，都将黑目娘娘当成鹿家的象征，甚至还有比较重口的人，会把娘娘当成X幻想的对象。
　　由黑目娘娘代言的商家，几乎可以开遍玉神州的大街小巷！
　　不仅如此，在各大圣地对战和炼器学院联赛时，都会无缘无故的插播黑目娘娘所代言的商家广告。
　　正因如此，当太阳公主另寻新欢时，鹿家和朱家的关系才会变得越来越僵硬。
　　可现如今……
　　居然意外让黑目娘娘的灵器，道化西风遇上了太阳公主？
　　她又怎么可能会给朱家好脸色看！？
　　“多谢你了，道化西风……”九斩ꔷ彩云间擦了擦额前的虚汗，这才仿佛解脱了似得化作一道光束离去。
　　空留下沐浴在漆黑光影之中的恐怖生灵，甩着她的黑色长发缓缓转过身来。
　　光是看到她那惊悚的神情。
　　飞艇内部，众多朱家的超级半神们皆是屏息凝神，甚至做好了迎战的准备。
　　她们全都知晓，道化西风的性格绝不会像彩云间那般温和，那么好对付……根据以往的经验，道化西风说不定会为了拦截飞艇而直接动手！
　　很快……
　　道化西风的漆黑双眸就洞穿了飞艇，看到了那名熟悉的少女。
　　她沉默了数秒之后，就带着一丝淡漠的笑意说道：“你们，过去吧……”
　　“……”
　　“她说了什么？”
　　在朱家众人迷茫的目光下。
　　只听道化西风轻柔的说道：“你们，不是来天环鹿家做客的吗？本就是自己人，又何必要阻拦你们？”
　　“我道化西风，允许你们前去！”
　　任凭朱家众人怎么想，都难以置信。
　　原本那个凶狠的十灾ꔷ道化西风怎么会变得如此贤惠？
　　她在支开了同为封号灵器的九斩ꔷ彩云间后，居然主动答应了朱家飞艇的进入？
　　在这一刻……
　　神婚朱家的飞艇也终于没有了阻碍，直接突破了云海与神州的屏障，驶入了神州的夜空当中。
　　至此，被称为本纪元神代炼器师婚礼上，有史以来的最大闹剧，终于拉开了序幕！

第280章 终见前妻·火化神妃！【白天还有】
　　玉神州ꔷ天环城：
　　这是玉神州的中心城市，环绕在空中的巨物是一圈既像是螺旋年轮，又像是日轮一般的浮游青钢，构成了宛若星云环绕一般的奇景。
　　一缕又一缕仙云缠绕在钢铁附近，一艘艘飞艇来来往往。
　　这就是天环鹿家的天环轨道！
　　而被这天环轨道所环绕的，则是一座镶嵌着碧火太阳纹理的银色钟塔，下达地心，上至星空。
　　望着这夸张的天环城，无论是何等层次的炼器师都会无比震撼，心生憧憬。
　　比起神婚城的内城区和外城区的众多区域划分，天环城仅仅只有三个区域。
　　三环城区，二环城区，以及……唯有鹿家之人才有资格居住的、天环轨道的最核内环区域。
　　“终于，回来了……”
　　神婚朱家的飞艇内：
　　望着眼前的景象，梳着白紫色长发的少女，神情中不禁流露出了一丝感慨。
　　因鹿禅前世是被神器ꔷ霸行白昼夺去了视力，所以……她对天环城的认知也停留在十五岁之前。
　　然而比起一百多年前时，如今的天环城绝对要更加的繁荣，飞艇的款式更加现今，宫殿和居民房的建设也更加密集了。
　　时隔将近一百四十年……
　　能够再次亲眼看一次天环城，鹿禅的心中也出现了一丝久违的怀念。
　　就在这时，站在鹿禅身边的太阳公主轻声呢喃道：“我们都已经进来这么久了，鹿家居然还没有发难……还真是意外啊……”
　　“不过我看，她们应该是不准备来迎接我们了……”祸炎花主冷笑了一声。
　　神婚朱家的成员，如此声势浩大的进入天环城。
　　可天环鹿家别说是堤防了，甚至连一个派来迎接的人都没有，看样子……她们大概率已经从彩云间的口中，听到了太阳公主不久前的说辞。
　　“不想迎接我们，又如何？”
　　太阳公主眨了眨眼，轻声说道：“把飞艇直接开进黑环宫！”
　　听见这话，在场的几名朱家半神们，脸色纷纷一变。
　　天女剑ꔷ朱月的神情更是变得诡异了起来，小心翼翼的说道：“姐姐，黑环宫可是禅姐生前所居住的地方呢，那里是她的故土，还埋葬着她的尸体……如今已经许多年未曾有任何炼器师踏入了，我们打扰她的长眠也不太好吧？”
　　太阳公主和鹿禅对视了一眼，又浅笑道：“有什么关系？”
　　“我又不是没有在那里居住过！”
　　眼见太阳公主执意要进。
　　鹿禅也是心念一动，说起来……她自己倒是最希望能够回到黑环宫的人了。
　　毕竟，按照天环鹿家的技术，应该能将自己前世的身躯保存完整，这也就意味着，她的身躯里面很可能还有灵气和一丝灵念的存在！
　　如果能接触到自己的尸体……
　　说不定，还有一点儿微弱的可能性获得前世灵气的传承。
　　待太阳公主下了命令，神婚朱家的飞艇立刻扶摇直上，冲上了天环轨道的上层区域，朝着一座华丽的庭院驶入了进去。
　　“……”
　　“……”做出这样的举动。
　　太阳公主当然能感觉到……
　　在这一瞬间，有无数道目光都从宫殿的内部贯穿而出，朝着飞艇扫视而来，甚至冷漠的凝视着太阳公主观察了起来。
　　在这一瞬，祸炎花主眉头紧皱，冷声说道：“你们，全都活腻了吗？”
　　“……”至此，一道道视线才接连消散。
　　不过光是从这一个照面，祸炎花主的心中就升起了一丝不详的预感；
　　她和太阳公主对视了一眼，几乎在同时明白了，天环鹿家如今对于朱家的排斥程度，比起她们想的还要更甚一筹！
　　不过，只要一想到紫荆公主就在她们眼前，花主心中的担忧也不禁消散了些许。
　　神婚朱家的飞艇，几乎安然无恙的驶入了庭院内部。
　　就在朱家众人走下飞艇时……
　　当她们临近那一座华丽行宫的大门前时，也突兀的看到了，大门前竟是有着三道身影，似是早已预料到了她们的行程，正在等候着她们。
　　光是看到三人的瞬间。
　　鹿禅的淡紫色眼眸就不禁微微凝缩了起来……
　　位于最右侧的，是一名梳着火红色液态元宝鬓长发，穿着一席火红色道袍的娇小少女；
　　她全身上下那华丽无比的姿态，竟已初入半神之境！
　　她是……
　　落日之环ꔷ鹿梵！！
　　而位于中间的，则是一名身高约二十多米的女巨人，她梳着一席雪白色长发，披着雪白色的斗篷，穿着一席垂落地面的纯白色皇袍，宛若巨大女鬼一般的姿态让人心生恐惧。
　　她是……
　　天环鹿家的十环之首！
　　她是这个世间，毫无争议的最强超级半神。
　　她是，神代炼器师ꔷ黑目娘娘和拂袖白玉……
　　卿的亲生母亲！
　　仙眉妃ꔷ鹿芷！
　　而在这之后……
　　位于仙眉妃巨大的身躯左侧的身影。
　　光是远观一眼，就不禁让朱家所有半神屏息凝神了起来，连呼吸都停滞了一瞬。
　　祸炎花主更是左眼瞪大、右眼缩小，骇然的说道：“明明同为火系炼器师，同为神代炼器师，我和这个女人之间的差距竟还是如此巨大吗？”
　　在场的半神当中……除了太阳公主之外，所有人皆是花容变色。
　　唯有太阳公主低垂着金色的眼眸，默默看向了那道身影。
　　那名娇小的少女，梳着一头牡丹色的水红包子头长发。
　　她穿着一席无比暴露、露着腋下、露着胸前、露着腹部、露着腰间两侧的水红色与白色相间的宫廷礼服，只能堪堪遮住臀部。
　　而裙摆之下……
　　则是一双连体的黑丝，黑色纱网从足部一直蔓延到了大腿，又蔓延到了腹部、腰间、胸前；
　　最后，黑丝又像是口罩一样，顺着她的脖颈一直遮住了她的嘴巴，脸颊上仅仅流露出了一双水红色的双眸。
　　包裹她双足的，则是一双水红色的线状蝴蝶结高跟鞋。
　　她这一身连体的黑丝内衣，不由的看得人口干舌燥。
　　可是……即便拥有如此绝美的容颜，如此浮夸的身材；
　　这名娇小的少女却始终低垂着眼帘，露出了一副死吗脸，这淡漠的姿态不由的让人望而却步。
　　这就是……
　　传说中的神代炼器师ꔷ火化神妃！
　　【火化神妃ꔷ许媚】
　　她是神器ꔷ三昧的注视之人。
　　当初，在被神器ꔷ三昧注视过后，火化神妃就被偶然前往那一片界域的仙眉妃收养了，成为了仙眉妃的养女。
　　之后，直到她入赘鹿家，成为了黑目娘娘的妻子之后，她的存在才广为人知。
　　当然，现如今。
　　她早就已经是黑目娘娘的前妻了……
　　鹿禅盯着火化神妃看了许久，也是第一次发现，这个女人居然比她预想当中还要漂亮。
　　双方对视了许久。
　　太阳公主突然温柔的一笑：“妈，我今天是特地回来看你的……”
　　“……”
　　“太阳……”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷发出了宛若女鬼一般的沙哑声音，淡漠的说道：“你怎有脸，还敢回鹿家？”
　　“如果为了你们朱家好，那就请你们尽快回程吧……”
　　“鹿家近日，不欢迎你们……”
　　她的目光依依扫视过人群。
　　在看到祸炎花主时，不禁停留了一下子；
　　而最后，又看向了那名梳着白紫色螺旋双马尾，宛若人偶一般绝美的娇小少女。
　　她就是紫荆公主？
　　仙眉妃ꔷ鹿芷沙哑的说道：“你就是小梵的救命恩人？感谢你曾救过她一命……既然如此，神妃，晚点就由你带她进入鹿家的藏宝阁，让她任意挑选一柄半神级别的灵胚或至宝吧……”
　　可她从始至终，几乎都没有看过鹿禅一眼。
　　落日之环ꔷ鹿梵也对着鹿禅笑了笑，冲着她轻轻挥了挥小手：“紫荆公主，好久不见啊……”
　　可就在这时……
　　梳着牡丹水红色包子头的火化神妃，突然轻步走到了落日之环ꔷ鹿梵的面前。
　　然后，她轻轻扬起了那被连体黑丝包裹的小手，「啪」的一声，轻轻扇了鹿梵一巴掌。
　　在众人呆滞的目光下。
　　火化神妃隔着黑纱口罩，发出了令人酥软的淡漠声音：“鹿梵，你想干嘛？”
　　“姥姥和其它客人都在场，你一个帝王怎能抢先说话？”
　　“给我跪下……”
　　“唔……”听她这么说，鹿梵也只能无奈的跪在了地上；
　　可她似乎早就已经习惯了，居然还偷偷朝着鹿禅眨了眨眼。
　　紧接着，又听火化神妃柔声道：“乖女儿，你知道错了吗？”
　　“妈妈，我知错了……”
　　“说五遍……”
　　“对不起，对不起……”
　　“好了，起来吧，妈妈原谅你了……”听见火化神妃温柔的声音，鹿梵这才若无其事的站起身来，拍了拍自己的裙摆，仿佛先前的一幕从未发生过一般。
　　这诡异的画面，倒是看的众人一怔一怔的。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下，心想道：“这个女人，还真是一如既往的让人感到窒息呢；难道说，她平时就是这样教育鹿梵的吗？”
　　当小插曲结束后。
　　仙眉妃ꔷ鹿芷又道：“太阳，既你打着这么无理的借口入住黑环宫，我们也无权阻止你……但是，有几个禁止事项，你们心中应该也清楚……”
　　“不准擅自离开黑环宫，前往天环城的街区……”
　　“不准进入鹿家殿堂的核心区域……”
　　“不得参加婚礼……”
　　“更不准擅自接近我女儿之墓……”
　　“这些基础的事情，只要你们能够遵守，我就允许你们在黑环宫暂住一阵子，听明白了吗？”
　　“……”
　　“好的妈妈，我明白了……”
　　太阳公主浅笑了一声。
　　话音落下，她话音一转，又询问道：“话说回来，那个千古神环很强吗？居然能让你们一脉如同惊弓之鸟，这可真是不多见的稀罕景色啊……”
　　“……”
　　“太阳，看在旧情上，我不会因为你这句话发怒，但是……这也是我最后给你的宽容了……”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷冷声说道：“外人不得干涉鹿家内政，不得侮辱鹿家神代，希望你能记清楚这一点！”
　　“小梵，走了……”
　　话音落下。
　　堪比巨人一般的仙眉妃ꔷ鹿芷就牵着鹿梵的小手，穿过了太阳公主和祸炎花主几人，如若无人的走出了庭院。
　　唯有火化神妃，一言不发的朝着反方向走了过去。
　　鹿梵小声传音，提醒道：“紫荆公主，妈妈这是要带你前去藏宝阁呢，你快一点儿跟过去吧……”
　　“嗯，我知道了……”
　　望着那名少女的背影。
　　鹿禅刚想前去，太阳公主就冲着她眨了眨眼，小声说道：“你不会忍不住诱惑，把这烧逼就地在鹿家的藏宝阁里办了吧？”
　　“太阳，你胡说八道些什么呢！”
　　鹿禅瞪大了她的淡紫色眼眸，瞪了太阳公主一眼。
　　她之所以要跟过去，当然不是因为火化神妃这一副欠艹的烧样，而是因为有了能进入鹿家藏宝阁的机会好不好！
　　虽然，这个女人确实有一点儿烧过头了。
　　于是，鹿禅就这么拖着紫金色的裙摆跟了上去，走之前……她还转身冲着太阳和朱颜香等人比了一个手势，示意自己很快就会回来。
　　——
　　鹿家主殿：
　　梳着牡丹水红色包子头长发，穿着连体黑丝的妩媚少女，就这么带着紫荆公主漫步在走廊当中，一言不发的行走着。
　　她看似在行走……
　　可她的速度已经快到了难以言喻的极限，几个照面之间，就已经穿过了无数庭院。
　　鹿禅也只能释放出了一缕狂风，悬空飞行，这才勉强能跟上火化神妃的走路速度。
　　她甚至连鹿家的风景都来不及看，好不容易才跟上这个女人。
　　见火化神妃沉默不语，鹿禅就这么眨了眨淡紫色眼眸，饶有兴趣的盯着她观察了起来。
　　在自己的印象里，火化神妃就是一个如此安静的女孩子。
　　数十年前，当鹿禅为了缨仙前往仙盟大闹过一场之后，曾一度引发了仙盟和天环鹿家的仇视。
　　那一年，她的母后仙眉妃ꔷ鹿芷为了让鹿禅安分下来，不再去仙盟闹事，就干脆把她的养女ꔷ火化神妃派去安慰鹿禅了。
　　她们的婚姻，本就是虚假的。
　　火化神妃，对于黑目娘娘而言仅仅只是缨仙的代替品。
　　鹿禅可以用火化神妃来解决欲望，来遗忘缨仙带给她的失恋情绪，而火化神妃也可以借助成为黑目娘娘的道侣身份，一跃成为鹿家真正的高层。
　　她们之间没有感情，仅有利益。
　　双方心知肚明……
　　所以除了黑目娘娘和神妃之外，几乎没有任何一个外人知晓；
　　在两人婚后的十多年时间里，直至离婚，她们甚至连任何一句话都没有说过。
　　她们不熟。
　　可现在，眼见火化神妃始终沉默。
　　鹿禅还是没能忍住心中的好奇心。
　　她问出了一句极度下头的话语：“火化神妃殿下，在你的前妻战死之后，你还和别的炼器师行过房事吗？”
　　“……”
　　“……”火化神妃依然没有回应。
　　气氛，一下子变得更加死寂了……

第281章 狠狠欺负前妻·火化神妃
　　“……”
　　“和别的炼器师，有没有同过房？”
　　听见鹿禅如此明目张胆的性骚扰，梳着牡丹水红色长发的少女，依然沉默不语的走在前方。
　　空气中的气氛，似乎变得更加死寂了。
　　“嗯？”
　　她居然不愿意理我吗？
　　真是一个冷淡的女人啊……
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，就这么认真的看向了火化神妃走路时、那一扭一扭的臀部，她那被连体黑丝包裹的臀部充满了极致的诱惑，简直令人移不开眼睛。
　　不知是如何察觉到鹿禅的视线的。
　　火化神妃抬手压了压自己的裙摆，却完全没有理会鹿禅的意思。
　　“喂，我说……”
　　鹿禅前世，原本不是一个喜欢与火化神妃说话的女人。
　　可现如今，看到神妃的容貌竟是这般妩媚……她心中那自私的占有欲一下子就忍不住膨胀了起来。
　　鹿禅轻声问道：“我可是你女儿的救命恩人喔，难道就没有更加特殊一点儿的奖励了吗？”
　　听见这话……
　　火化神妃终于是停下了自己的步伐。
　　她转过身来淡漠的望了鹿禅一眼，终于是隔着黑纱口罩，用软软的声音说道：
　　“那么，你现在这又是跟着我做什么呢？如果没有我的默许，难道你以为，妈妈会赐予你进入鹿家藏宝室的资格吗？”
　　“还是说，你那贪婪的内心，在幻想着更加奢侈的奖励吗？”
　　如果连半神阶的奖励还不够。
　　那紫荆公主想要的，恐怕也就是神器阶级的奖励了吧？
　　当然，鹿禅并不是想要表达这个意思，她单纯只是起了一点儿挑逗神妃的兴趣。
　　她淡淡的说道：“可惜呢，我不想要藏宝室的奖励……”
　　“……”火化神妃有些意外的歪了歪头。
　　光从她这个歪头的幅度，鹿禅就能知晓，她这是在询问自己既然不想要藏宝室的奖励，又想要什么呢？
　　紫荆公主，看不上天环鹿家的藏宝室？
　　突然之间，就听鹿禅轻声说道：“我不要进藏宝室，只要让我摸一下你的黑丝就行了……”
　　随着鹿禅下头的话音落下。
　　空气中，一瞬就寂静了数秒。
　　这已经不是要奖励，而是性骚扰了吧？
　　火化神妃眨了眨牡丹色的双眸，紧接着，她又朝着另一侧歪起了头，只是这一次，她的歪头幅度要比刚才大得多。
　　鹿禅知晓……
　　她这是在问：「你想死吗？」的意思。
　　沉默了许久，火化神妃这才默然道：“你以为，凭你是那个女人私生女的身份，我就会惯着你吗？你以为，说出这样的话语之后，我会饶过你吗？”
　　“哈？”
　　什么鬼？
　　听见这话，鹿禅绝美的容颜不禁微微一呆。
　　火化神妃，说自己是「那个女人」的私生女？也就是说，她应该是将自己错认成前世的私生女了吧？
　　鹿禅的表情一下子就变得精彩了起来。
　　火化神妃显然是通过十大圣火ꔷ蔷薇领主的说辞，知晓了紫荆公主的存在……
　　可她居然误以为紫荆公主是自己的前妻，神代炼器师ꔷ黑目娘娘的私生女！？
　　火化神妃抬起了涂着丹红色美甲的小手個，掩着自己的黑丝口罩幽幽道：“在我眼里，你不过只是一条野种罢了……”
　　“无论是谁生下了你，是谁在外面放荡发情留下来的血脉，都与我无关……”
　　“你听明白了吗？”
　　“……”当火化神妃清冷的话音落下后，她就甩着长发转过身去。
　　而就在这时，鹿禅竟是毫无征兆的抬起小手「啪」的一声，以最大的力度，狠狠扇了火化神妃臀部一巴掌。
　　“？”完全没有警惕的火化神妃，就这么捂着臀部，呆呆的瘫坐在了地上。
　　她无法理解……
　　她臀部的痛感是那么的真实，甚至真实到了让她无法相信的地步。
　　就在火化神妃迷茫的目光下……
　　鹿禅也眨了眨淡紫色的眼眸，一脸天真的与她对视了起来。
　　她知晓，这个女人是绝对不可能在天环城内释放出灵气的……神代炼器师ꔷ火化神妃是神器ꔷ三昧的注视之人，且是世间无比罕见的气道炼器师（指所有的灵器阵容，全部都是由元素和法宝构成的）
　　她仅仅只是释放出一缕灵气，就能融化掉整个天环城。
　　所以，就连自己前世在与火化神妃双修时，甚至都要特地找一个没人的地方，或是直接进入灵禁区。
　　为了避免伤及无辜。
　　火化神妃在天环城内，其实完全没有任何战斗的能力，仅能用一丝最微弱的灵气维持着护体。
　　这个女人……
　　难道真以为自己转世重修了，就拿她没办法了吗？
　　火化神妃捂着臀部呆滞了十多秒，这才仿佛若无其事一般的站起身来，低垂着眼帘说道：“紫荆公主，我会杀了你的……”
　　“等你离开了天环城，无论你身处何地，无论有谁在保护你，我都一定会杀了你……”
　　“是吗？”
　　“那我拭目以待喔……”
　　鹿禅也流露出了一副完全不惧的姿态。
　　见她这般风轻云淡，哪怕是心态始终平静如水的火化神妃，内心也不由得掀起了一丝丝涟漪，带着一丝愠怒的语气说道：“碧嬅劫，片翼惊鸿，灭却青宵……你们都在她的体内吧？”
　　“我对你们，很失望……”
　　“非常失望！！”
　　说完这话。
　　火化神妃就加快了自己的步伐，也不想再理会鹿禅。
　　“呵呵，她这就急了呢……”
　　“主人，你真的是够了！！”
　　见鹿禅居然还有心情嘲笑，她的体内，片翼惊鸿的灵胚有些无奈的说道：
　　“主人，你都已经不再是前世的身份了，居然还这样明目张胆的欺负神妃，万一她真的生气了怎么办？”
　　“就是啊……”
　　“你居然还拍人家的屁股，真是太变态了！！下头死了！”
　　碧嬅劫也是气呼呼的说道。
　　没想到，因为鹿禅的变态行为，火化神妃不仅仅是对鹿禅记仇了，还把怒火牵连到了她们的身上。
　　“去去去，小屁孩懂什么？”
　　鹿禅挥了挥小手。
　　不久后，两人很快就来到了一扇翡玉色的大门前，同时停了下来；
　　当火化神妃接近后，翡玉大门就自动开启了……
　　仅此一瞬，无数道七彩斑斓的流光就如瀑布一般喷涌而出，惊人的灵气几乎完全照耀的鹿禅睁不开眼。
　　时隔无数年。
　　鹿禅终于再一次回到了鹿家的藏宝室。
　　当门扉关闭后，火化神妃又在外传音道：“取一件至宝或灵器，自觉出来……”
　　可她不知……
　　鹿禅根本就没有查看半神阶灵胚的想法，她暂且将火化神妃的事情抛在了脑后，直接走到了庭院的尽头。
　　呈现在眼前的，是一扇翡玉色的小型门扉。
　　比起外面的大门，这一扇门扉更狭窄，却也要更加的厚重。
　　鹿禅知晓，这扇小门扉的后面，就是天环鹿家储存着神器能量的最核心区域！
　　按理说，能够开启这一扇门扉灵气锁的，整个鹿家也仅仅只有火化神妃与拂袖白玉卿两人。
　　“主人，这不好吧？”
　　感受到鹿禅的想法……
　　碧嬅劫的声音微微有些颤抖。
　　要知道，如今的鹿禅对于天环鹿家而言，可是绝对的外人；
　　如果让火化神妃发现了她接下来的行为，一旦通报上去，完全就是死罪一条。
　　火化神妃治不了她。
　　其它半神还压制不了一个帝王吗？
　　片翼惊鸿的空灵声音，却略微有些兴奋：“主人，我听说这些年来家里又收集了不少神器的至宝……如果能找到契合我的赐福之宝，说不定就能让我突破四魄之境呢……”
　　如果能踏入四魄之境……
　　再加上片翼惊鸿是被双神器赐福过的灵器，这也就意味着，她已经完全拥有封号ꔷ八荒兽级别的灵器强度了。
　　至少有着堪比天空代号-8和九翼残月君一样的强度！
　　“无妨……”
　　鹿禅眨了眨她的淡紫色眼眸，轻声呢喃道：“本就是自家的东西，拿了又何妨？”
　　这次回到天环鹿家……
　　鹿家本就是带着开启自动拾取的心理，想要大闹一场的心理来的！
　　鹿禅闭上了双眼，对着灵气锁注入了一缕微弱的灵气。
　　几乎在刹那之间，当这一缕灵气渗透锁内时，又分裂出了无数道微弱的溪流，熟练的钻过了一道又一道不同的缝隙。
　　最后，当数万缕灵气汇聚于一点时，只听「咔嚓」一声，翡玉色小门就渐渐开启了。
　　灵气锁，是防备系数最高级别的警戒方式，可鹿禅前世也拥有进入藏宝室的权限……所以，开启自家的灵气锁时简直堪称轻车熟路。
　　很快，映入眼帘的……
　　是十多个五颜六色的华丽柜台，每一个柜台上面都摆放着截然不同的静谧至宝。
　　天环鹿家，不愧是当今最为强势的神州世家，每过个几十年的时间，就能收集到不少神器残留下来的至宝和残铁。
　　【神器ꔷ日食的大缕残焰】
　　【神器ꔷ星坠的一团星光】
　　【神器ꔷ彼岸的一片花瓣】
　　【神器ꔷ两仪的一滴雨水】
　　【神器ꔷ九足逐日的一片羽毛】
　　【神器ꔷ第三信使的一块残铁】
　　【神器ꔷ第二信使的一块残铁】
　　【神器ꔷ光阴的一抹残阴】
　　“……”
　　“比起数十年前，多出了日食、九足逐日、还有彼岸的至宝啊？”
　　鹿禅回忆了一下子，心想道：“倒是只少了一枚玉玺和一枚天莲的至宝，大概率是被鹿家的小辈用了，或是与其他世家的人交换了吧……”
　　按照鹿家的设置。
　　无论拥有什么级别的权限，只要一次性拿走三枚及以上的物品，就会触发通知所有神代炼器师的传音通知。
　　所以，这次就先拿走两枚吧。
　　鹿禅想了一会儿，果断收起了神器ꔷ九足逐日的羽毛和神器ꔷ光阴的残阴，这两枚神器的至宝都能够加强片翼惊鸿的赐福。
　　收起了两枚至宝。
　　鹿禅就像是无事发生一样，一脸淡然的走出了藏宝室；
　　见她出来，火化神妃睁眼问道：“取了什么，让我检查一下……”
　　“凭什么？”
　　鹿禅又反歪头问道：“你又不是我的道侣，刚才还威胁要杀了我，我凭什么要给你看？”
　　眼见火化神妃紧盯着自己沉默不语，鹿禅的目光向下微微偏移了一下子：“神妃殿下，如果你能让我摸一下黑丝的话，我就愿意……”
　　可还不待她话音落下，就见火化神妃已是转身离去了；
　　看她那决然的背影，显然是不打算再与鹿禅有过多的纠缠。
　　“主人，她去告状了……”
　　“我怎么觉得，她是怕你再动手欺负她呢？”
　　注视着火化神妃离去的背影。
　　鹿禅体内，碧嬅劫和片翼惊鸿的灵胚皆是十分无奈。
　　当然，雾忘妃和灭却青霄也是鹿禅前世的灵器，只可惜……在她们与鹿禅契约时，鹿禅早就已经与火化神妃离婚了。
　　所以，她们自然不清楚火化神妃是一个什么样的女人。
　　唯有鹿禅依然维持着淡漠的姿态，直到火化神妃离去后，她才轻笑了一声：“看样子，许媚并不清楚我的真实身份呢……”
　　来到天环鹿家之前。
　　鹿禅也曾一度怀疑过，自己的身份是否已经暴露了。
　　不然无论如何，也无法解释……
　　为何黑目娘娘生前的灵器，全都选择与紫荆公主契约，自愿加入了她的灵器阵容。
　　区区一个帝王，若非与黑目娘娘有染，又怎么可能拥有这么大的天赋魅力？
　　不过眼下看来……
　　火化神妃，应该是真的只是把自己当成了前世的私生女。
　　至此，鹿禅也总算是放心了。
　　她眯起了淡紫色的眼眸，冰冷的说道：“这次，看鹿家如今这幅如临大敌、草木皆兵的姿态，在我不在鹿家的这些日子里，天环之名还真是完全堕落了啊……”
　　一会儿又是仙盟，又是千古神环……
　　区区一个从远古时代复苏的千古神环，如果换做是当初的黑目娘娘，只要想杀她，早就已经顺手杀了，又启能让家族的权利被如此制衡？
　　“白玉卿，你那软弱的心性，本就不应该成为鹿家的家主……”
　　“既我已经归来，就让我来亲自见识一下吧……”
　　“千古神环和仙盟之人，究竟有什么能耐！”

第282章 大事不妙，鹿禅亲口坦白了身份！
　　天环城，鹿宫的巨大天门前：
　　与神婚朱家一行人的待遇截然不同……
　　当仙盟的三艘飞艇驶入天门时，立刻就受到了鹿家最高级别的接待，除了十环之首ꔷ仙眉妃一脉……
　　火化神妃和拂袖白玉卿等人没有到来之外，其余的九位十环，也全部到场了。
　　当然，除此之外！！
　　还有一名梳着褐色长发，穿着一席金色战袍的绝世之女。
　　她那飘舞在空中的长发，她眉心的那一点丹砂，充满了令人流连忘返的千古之感；
　　她的华美姿态，她那绝伦的气质，完全不像是一个生活在现代的炼器师！
　　她就是……
　　数个纪元之前的鹿家家主！
　　土系神代炼器师。
　　千古神环ꔷ鹿依！
　　她两袖飘飘，淡雅的说道：“仙盟真是好大的气派，和本宫记忆中的仙盟如出一辙，没想到这么多纪元过去了，还能再看到仙盟的飞艇，真是大梦初醒，恍若隔日啊……”
　　“神环殿下，你这是有所不知……”
　　“仙盟这个纪元与我们鹿家一直是敌对的关系……直到你苏醒之后才有所好转，她们应该是十分看好你的苏醒吧？”
　　千古神环的旁边。
　　一位超级半神轻声讲解道。
　　“本宫自知……”
　　千古神环ꔷ鹿依点了点头。
　　望着停靠在天门前的飞艇，无数道身影瞬间化作一道道流光从三艘飞艇内接连飞出。
　　而最引人注目的，为首的三人，她们身上那耀眼的光芒，竟是令所有人都难以直视！
　　走在最前方的……是一名梳着墨绿色短发，穿着一席水墨色旗袍，背负着一柄弯月巨刃的孱弱少女。
　　她的身高仅有一米五，全身上下都是一副骨瘦如柴的样子，美感全无！
　　可她背后的那把弯月巨刀……
　　其酮体墨绿色的纹路，竟是蔓延了十多米的刀身，构成了一柄外形相似斩马刀的利刃。
　　【仙盟神代炼器师】
　　【妖刀侯ꔷ罗玉】
　　【仙盟三大主宰者之一，罗家当今最强的炼器师，罗家家主】
　　不久后。
　　走在妖刀侯ꔷ罗玉身后的那道身影，也一下子就吸引了众多鹿家超级半神们的敌视；
　　她们纷纷眯起了双眼，愤怒的看向了那名少女！
　　那是一名，全身上下沐浴在金色的电光之中，有着一头垂落臀部的金色狮毛长发的少女。
　　她穿着分裂出一道道电弧的雷鸣分叉道袍，她的身上，四肢，以及左侧的脸颊上，全都有着青蓝色的电纹，尽数彰显着她那宛如雷公一般的霸道姿态！
　　【仙盟神代炼器师】
　　【一念公ꔷ萧沦】
　　【仙盟三大主宰者之一，萧家家主……萧家从古至今，永恒半神之下战力第一人，拥有冠绝尘世的第一速度，被誉为是萧家万古第一神代炼器师……
　　哪怕是在当代众多神代炼器师之中，「一念公ꔷ萧沦」和「火化神妃ꔷ许媚」，「北山龙女ꔷ王妾」，「风月王女ꔷ妃道韵」四人，也并称为当代正面战斗力最强的四位神代】
　　【萧沦一生战绩无比显赫，从无败绩】
　　【她是仙盟无敌的象征！】
　　【她是这个世界上，唯一在同境界击败过黑目娘娘的炼器师】
　　【她的道侣数量，足以凌驾一切！】
　　一念公ꔷ萧沦眯起了她的双眸，享受着天环鹿家众多半神们的仇视。
　　因为黑目娘娘与她的那段故事。
　　也导致天环鹿家至今都对一念公ꔷ萧沦充满敌意！
　　而在这一刻，千古神环也是轻柔的命令道：“大家，请不要用这样的态度，对待我们的客人……无论鹿家之前是不是与她有仇，现如今，仙盟都已经成为了我们的盟友，知道了吗？”
　　千古神环的话语，在鹿家众人心里还是很有分量的。
　　就算是不喜一念公ꔷ萧沦，众人也还是姑且移开了自己的目光，重新流露出了一副风轻云淡的姿态。
　　而就在这时……
　　千古神环看向两人身后时的目光，也在不经意间流露出了一丝期待的神情；
　　在她的注视下……那是一名梳着樱花色粉长直长发，披着一席纯白色婚纱，脸上遮着面纱的神秘女子。
　　她的双手，套着雪白色的蕾丝手套。
　　她的步伐宛若一缕春风拂面，是那么的温暖，仿佛能够抚平人心。
　　少女将双手交叠在腹部，光是那行走时优雅的姿态，就在瞬间吸引了在场所有人的目光！
　　她就是……
　　即将成为千古神环道侣的女人，仙盟三大主宰者之一，樊家家主，缨仙ꔷ樊花语。
　　当她穿着一双樱花色的高跟鞋走到众人面前时，甚至就连鹿家的一众超级半神，也忍不住失神了一瞬间。
　　真的，好美……
　　在传闻中……
　　缨仙ꔷ樊花语是仙盟最美丽的女人。
　　她是仙盟天赋最出
　　众的炼器师。
　　她从未被神器注视过，甚至拒绝了神器的注视，却依然拥有了如今的地位，甚至曾轻易击败过樊家的叛徒，同为神代炼器师的枯灭灯芯火萤王！
　　缨仙ꔷ樊花语在仙盟当中，也是宛若神女一般的存在。
　　她这精彩绝伦的一生，简直就如神话故事一般！
　　当然，这其中最容易被人称道的，自然就是她早年与黑目娘娘的那段恩怨纠缠了。
　　在由上星城楚家书写的《黑目娘娘传》之中，缨仙ꔷ樊花语就是黑目娘娘的初恋。
　　虽然仙盟已极力封杀那种不切实际，不符合真相的幻想读物。
　　可耐不住仙盟众人对于黑目娘娘的好奇……
　　所以现如今，只要一提起缨仙樊花语，世人就还是会不约而同的想起曾在仙盟大闹过一场的黑目娘娘。
　　“缨仙……”
　　“不，我应该称呼你为樊花语小姐吧？”望着美丽的缨仙，千古神环ꔷ鹿依礼貌的说道：“很荣幸，花语小姐愿意接受本宫的求婚，今日能见到你，见到一念公，妖刀侯阁下，实在是我们鹿家的荣幸……”
　　“嗯……”
　　“千古神环殿下，谦虚了……”
　　缨仙遮掩着面纱的樱唇轻起，温柔的说道：“千古神环殿下才是，被称为是无数个纪元内鹿家最强的神代炼器师，如今一见，果然风华正茂……”
　　听见这话。
　　千古神环ꔷ鹿依也不由得眨了眨她的金色双眸，好奇的问道：“花语小姐，竟是这么以为的吗？”
　　她停顿了几秒钟，再一次追问道：“但我听说，我们鹿家也曾有一位被称为黑目娘娘的神代炼器师，同样有着惊世之姿……那位当年应该也给你们仙盟留下了许多不好的印象吧？”
　　“如何？”
　　“那一位神代炼器师和本宫比起来，哪位看上去更加的风华绝代呢？”
　　“……”
　　“……”当千古神环ꔷ鹿依这一句略显诡异的话音落下时。
　　场上的气氛一瞬间就变得寂静了起来，别说是鹿家的众多超级半神了，就连仙盟的三位神代也忍不住纷纷一怔。
　　数秒之后……
　　只听「噗嗤」一声，披散着金色长散发、宛如狂狮一般的一念公ꔷ萧沦竟是忍不住嗤笑了一声：“呵呵……”
　　和黑目娘娘比？
　　凭她吗？？
　　“呵呵呵……”
　　一念公ꔷ萧沦完全止不住嘴角的笑意。
　　千古神环ꔷ鹿依的内心也略微有些迷茫……
　　可她还是维持着平静如水的样子，淡然的问道：“一念公ꔷ萧沦殿下，听说你曾在仙盟内击溃过黑目娘娘……”
　　“怎么了？你对我刚才的提问有什么独特的见解吗？”
　　“我……”
　　还不待萧沦回应。
　　就听缨仙ꔷ樊花语轻轻咳嗽了几声：「咳咳」，她微微俯身，带着一丝歉意说道：“很抱歉，千古神环殿下，萧沦这家伙就是有一点儿癫症，你不必理会她……千古神环殿下，你绝对是小女子见过的、最为惊艳的神代炼器师之一……”
　　“只是，很抱歉……”
　　“我并不想过多的提及那个女人的名字……”
　　听到缨仙的解释，千古神环才点头道：“原侘来如此，初次见面就问出这种张扬的问题，是本宫过于失礼了……”
　　她甩着褐色的长发转过身去，典雅的说道：“三位，来吧……”
　　“我们鹿家，会用招待最高级别贵宾的礼仪，来招待你们的……”
　　至此。
　　在众人憧憬的目光中，仙盟三神代就这么跟随着千古神环ꔷ鹿依走进了鹿家的天门内。
　　这将是一场，跨越千古的强势联姻！
　　可就在三人轻步跟随的过程中，缨仙ꔷ樊花语却是默不作声的看向了一念公ꔷ萧沦，盯着她看了约有十多秒之久，这才轻柔的开口问道：“萧沦，你刚才是犯了什么病？”
　　“守着千古神环殿下，你就不觉得刚才的行为多少有些失礼吗？”
　　“--”
　　听着缨仙的教训。
　　一念公ꔷ萧沦翻了个白眼，无奈道：“你这一口一个千古神环殿下，倒是叫的很开心呢？啧啧啧……”
　　“萧沦……”
　　“你不必在这阴阳怪气，如果不想让我嫁人，那你就直说……反正，我也不可能听你的话就是了……”
　　听见缨仙轻柔的话语。
　　一念公ꔷ萧沦却又摇了摇头：“不不不，缨仙你错了，大错特错……我当年的确是喜欢过你，狂热的追求过你，把你当做是心中的白月光，可都一百多年过去了，我们双方喜欢的却始终没变……”
　　“你依然是喜欢最强的！”
　　萧沦瞪大了双眼，兴奋的说道：“而我，永远是喜欢最让人悸动的三十岁！”
　　“所以……”
　　萧沦话锋一转，低沉的说道：“你是否出嫁与我无关，我心中只是好奇，你真的想要嫁给千古神环吗？你已经忘记了，曾经那个人对你的诅咒了吗？”
　　“可我忘不了……”
　　萧沦低沉的说道：“我永远也忘不了，那一天我用这双眼睛所亲眼看到的光景！”
　　沉默了十多秒……
　　缨仙低垂着一双樱花色眼眸，轻声呢喃道：“我已经说过很多次了，不要再在我面前提她的名字，萧沦……你已经魔怔了，你想要和你的情敌惺惺相惜，但拜托不要影响到我的人生……”
　　“除此之外，随你便好了……”
　　一边说着，缨仙也加快了自己的步伐，走到了千古神环ꔷ鹿依的身旁。
　　望着那道粉色的娇小身影。
　　一念公ꔷ萧沦则是怪笑着耸了耸肩。
　　妖刀候ꔷ罗玉轻叹了一声：“萧沦，大家好不容易齐聚一场，就拜托你不要往缨仙的枪口上死撞了好不好？”
　　“要我看，比起担心缨仙，你还不如担心一下怎么才能摆脱鹿家对你的敌视呢……”
　　“哈哈哈！！”
　　“说的也是呢……”
　　——
　　与此同时……
　　就在仙盟的飞艇驶入天环城的不久后，黑环宫的主殿内也迎来了两位客人。
　　坐在黑环宫的主殿里：
　　太阳公主的对面，是一名梳着月白色人妻太太头的少女。
　　她穿着一席翡色与银色相间的舞女礼服，白色过膝丝袜，全身挂满了琳琅满目的珠光宝饰。
　　她那华丽无比的衣着……
　　完全不像是一名寻常的炼器师！
　　神代炼器师ꔷ昭月尘世子……
　　在知晓神婚朱家和太阳公主也来到了神婚城之后，昭月尘世子第一时间就带着季小礼找了过来；
　　此时此刻，尘世子的怀里正抱着一只长约一米，酮体碧玉色，宛若翡翠一般的德国巨灰兔。
　　她一边抚摸着巨灰兔的纤细兔耳，一边轻声问道：“太阳，你到底想好了没有呀，小礼她在天环城内也没有什么认识的人，恐怕就只能让朱颜香小姐和紫荆公主小姐，出席当她的伴娘了喔……”
　　“这样一来，只要再加上那个小三头，就正好能凑够三个伴娘了！”
　　“尘世子，就算你这么说……”
　　“你真的要让小礼与那个鹿梵结婚吗？”
　　“以她们的关系，不太方便吧？”
　　太阳公主眨了眨眼，用诡异的目光审视了乖巧的季小礼一眼。
　　这么多年过去……
　　季小礼还真是和那个女人长得越来越像了，就算是个傻子……恐怕都不会认为季小礼是拂袖白玉卿的亲生血脉吧？
　　被太阳公主注视着。
　　季小礼也歪了歪头，用涂着黑色美甲的小手抚摸着她怀里的黑曜石垂耳兔，一副什么都没有听懂的样子。
　　她只是一个小孩子……
　　大人的事情，与她无关！
　　可昭月尘世子显然不知晓，季小礼已经知道了紫荆公主的前世，黑目娘娘其实就是她的亲生母亲一事。
　　（在太阳公主与鹿禅的婚礼当夜，开天图的六天魔候补，曾主动将这个消息告诉了季小礼，扰乱了她的心境）
　　这么多年过去……
　　为了帮鹿禅保守秘密，季小礼甚至连她的亲生母亲都没有告诉。
　　昭月尘世子挑了挑眉眼：“哎呀，太阳公主殿下，有什么不合适的？你这是在小孩子面前说什么奇怪的东西啊？”
　　在炼器师的世界里面。
　　因灵气纯度较高，所以，拂袖白玉卿的女儿和黑目娘娘的女儿结婚……对于天环鹿家而言，其实是一件很正常的事情。
　　唯一不正常的……
　　就是千古神环ꔷ鹿依完全不知晓，鹿梵和季小礼就是一个妈妈生的。
　　但是这么混乱的关系，又怎么能让小孩子们知晓？
　　又怎么能让千古神环知晓？
　　季小礼平时可是要叫白玉卿妈妈的，如今来这么一出，岂不是要让她的三观崩塌？
　　昭月尘世子端起茶杯抿了一口，故作平静的说道：“小礼她和鹿梵的婚约，恐怕已经是无法更改的了……”
　　“毕竟，千古神环想要借着这一层关系，彻底将我们季家拉入天环的阵营里面呢；在内斗的同时也不忘威慑外界，她的确是一个相当厉害的神代炼器师……”
　　“不……”
　　望着昭月尘世子那宛如死灰一般的纯欲小脸。
　　太阳公主心中淡笑了一声，她知晓……应该是这个女人，没脸把真相公之于众。
　　太阳看破不说破，伸出涂着金色美甲的小手轻轻点了点桌子。
　　见太阳公主这幅态度。
　　昭月尘世子又冲着太阳公主眨了眨眼，小声传音道：“更何况，白玉卿她又无法理解这种事情，也管不了事，我们一家根本就指望不上她！”
　　“太阳，就拜托你帮我站一次台呀！”
　　“尘世子，你倒是让我想一下……”
　　太阳公主，当然知晓昭月尘世子的目的。
　　月魔ꔷ季小礼和落日之环ꔷ鹿梵因打扮不同，造型差距过大，也从未见过面，甚至从未在同一个场合出场过！
　　所以……除了天环鹿家和卷帘季家以外的炼器师，基本都不清楚这一点。
　　可现如今……
　　如果真的让季小礼和鹿梵结婚。
　　那到场的观众，一定会因为她们的长相过度相似而感到震惊！
　　更不用说在婚礼场上，恐怕会出现落日之环ꔷ鹿梵的本命灵器ꔷ赤燚灾，再加上月魔季小礼的本命灵器ꔷ恶魔微笑，两个本命灵器的外貌完全一模一样的情况！
　　至于强行说拂袖白玉卿就是黑目娘娘的妹妹这种事情……
　　可她们两人，也偏偏没有季小礼和鹿梵那么像啊！！
　　所以，昭月尘世子显然是怕控制不了场面，想要让太阳公主帮她压台吧？
　　如果事情败露。
　　昭月尘世子恐怕就再也没脸活在这个世上了……于是，她也只能瞪大了碧玉色的眼眸，可怜巴巴的看向了为数不多的知情人ꔷ太阳公主，带着一丝祈求的语气传音道：“太阳，你就帮帮我嘛……”
　　“面对鹿家和仙盟的那么多人，我寡不敌众，一个人在婚礼上多害怕啊！”
　　“……”
　　“尘世子……”
　　太阳公主一脸无辜。
　　可惜的是，她们神婚朱家早就已经被鹿家的十环之首，超级半神ꔷ仙眉妃下了禁令，不允许参加鹿家的婚礼。
　　当然，如果能用当伴娘的方式前往婚礼，倒也不失为最后的选择了。
　　她轻声沉思道：“尘世子，你容我考虑一阵子……”
　　具体如何……
　　恐怕还要询问一下鹿禅的建议。
　　毕竟，鹿梵和季小礼都是她的女儿，她无论如何也不可能眼睁睁的看着两人真的结婚吧？
　　好在，就在这时，鹿禅也刚刚从鹿家的藏宝室赶了回来。
　　只听「哗」的一声，黑环宫主殿的大门被缓缓推开；
　　一名梳着白紫色螺旋双马尾，宛如人偶一般的绝美少女，就这么优雅的走了进来。
　　因黑环宫内部的灵气密度极高。
　　所以这一时半会儿，鹿禅反倒只能看清坐在沙发对面的太阳公主，完全看不见、也察觉不到被奢华沙发挡住的季小礼和尘世子两人。
　　“哎呀……”
　　太阳公主调侃的问道：“真是的，居然比我预想中要回家的速度还要快这么多，看来你并没有对神妃做出什么出格的事情呢？”
　　说实话……
　　太阳原本还以为，鹿禅光是看到火化神妃的衣着容貌，就很可能已经腿软的走不动路了呢……
　　“太阳，别开玩笑了……”
　　鹿禅轻叹了一声：“你又不是不知道那个女人是什么性格，她根本就不会理会我这么一个外人的，连话都没怎么跟我讲……”
　　“再说了，我可不是什么多情的女人……”
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，十分认真的大声解释道：“那一百多年的时间里，除了你和火化神妃之外……我也就只在尘世子的大婚当夜和她偷偷睡了一晚上罢了，所以，我可是一个和很专情的女人呢！！”
　　然而……
　　甚至还不待鹿禅的话音落下，太阳公主就流露出了一副大事不妙的神情。
　　在这刹那之间，她那绝美的容颜瞬间就变得僵硬了起来，呆滞无比的、怔怔的看向了坐在自己对面的身影。
　　“什么？”
　　怎么了嘛？
　　见太阳公主如此警惕。
　　鹿禅也眨了眨她的淡紫色眼眸，心生出了一丝迷茫。
　　而就在下一秒，就听「咔嚓」，「咔嚓」两声，昭月尘世子和季小礼两人手中的茶杯，竟是齐齐落到了地面上，同时摔了个粉碎。
　　糟糕了……
　　完蛋了！！

第283章 往事被曝光，尘世子无颜见人选择自尽【补昨天的】
　　“……”
　　当茶杯碎落在地的那一瞬……
　　“嗯？”鹿禅也走了过来，当她迷惑的看向坐在太阳公主对面的两道身影时，一下子就不禁怔了一下子。
　　她当然看到了自己的亲生女儿，月魔季小礼！
　　以及，坐在她身边的……
　　梳着月白色人妻马尾卷的，穿着舞女服饰与过膝白丝的太太型甜妹。
　　几人对视了一下子，皆是陷入了沉默当中。
　　紫荆公主刚才那番话语，可是充满了爆炸性的发言！
　　什么和火化神妃睡过无数次，和昭月尘世子在大婚当夜睡过几次，这种离谱的话语，尘世子本人可不能当做没听见啊！
　　尽管脑子已经略微有些短路了，不过，昭月尘世子还是缓缓瞪大了她那一双翡玉色的双眸，产生了一个难以置信的想法。
　　她颤声说道：“紫荆公主，你，你……”
　　太阳公主安抚道：“尘世子，你听我解释！她刚才那句话的意思……”
　　“不不不，紫荆公主她刚才可是说……”
　　“妈妈，你冷静一下子，紫荆公主她的意思不是这样的！！”季小礼也轻轻戳了戳尘世子的胳膊，尽管她还没有想好要用什么借口，却似乎还想用最后一点儿希望帮鹿禅澄清身份。
　　“等等！”
　　“等一下……”
　　“尘世子！！”
　　“是你误会了！！”
　　“让我先说！！让我先说！！”
　　听着三人重叠在一起的声音；
　　最终，居然还是鹿禅抢先说道：“哎呀！乱死人了！让我来解释吧！”
　　当鹿禅的话音落下之后……
　　三人也瞬间变得安静了下来，一起瞪大了眼睛，眼巴巴的紧盯着鹿禅。
　　“就是，那个什么……”
　　可惜的是……
　　就算鹿禅已经心生出了想要解释的想法……可她转了转淡紫色的眼眸，一时之间却不知该如何解释。
　　毕竟，祸从口出。
　　她刚才可是亲口承认过与昭月尘世子睡过的事实啊！
　　如果这样还能撇清她的身份，那昭月尘世子恐怕就有资格参加神代炼器师当中第一弱智的竞选了。
　　鹿禅咽了一口唾沫，她回忆起了最初与她的亲生女儿，落日之环ꔷ鹿梵相见时胡言乱语的景象。
　　于是，哪怕她的道侣ꔷ太阳公主就守在旁边，鹿禅却还是抱着最后的希望弱弱的说道：
　　“尘世子殿下，其实我一直都对你这柔弱娇小的体型抱着强烈的憧憬，一直把你当成性幻想的对象，才会口不择言的说出那种话语吸引你的注意力……”
　　然而，当鹿禅这番话语落下……
　　三人的目光却依旧没有丝毫变化，依旧是怔怔的紧盯着鹿禅。
　　唯有尘世子呆呆的说道：“你，这是希望我去参加神代炼器师当中第一弱智的竞选吗？”
　　“……”
　　“……”这一次，几人足足沉默了十多秒。
　　鹿禅终于是放弃了抵抗，她缓缓的撩起了一缕白紫色相间的发丝，交叠着白皙的双腿、坐到了太阳公主的旁边。
　　她淡漠的轻笑了一声：“幽幽，许久不见……”
　　“不不不……”
　　太阳公主翻了白眼，瞪了鹿禅一眼……这个家伙，刚才还一副慌张的要死的姿态……
　　现如今知晓自己演不下去了，就直接装出一副风轻云淡的姿态，也实在是太瞧不起人了吧！！
　　可听见紫荆公主直呼自己的真名。
　　神代炼器师，昭月尘世子ꔷ季幽幽还是在这一瞬间呆滞了，她的翡玉色双眸微微颤抖了起来，回想着有关于「黑目娘娘」与自己的生前过往，娇小的身躯也忍不住微微开始颤抖了起来。
　　她有些沙哑的说道：“你，怎么会变成这幅模样？”
　　“忘川？”
　　“你果然遭遇了七大奇迹ꔷ忘川！”
　　光是听见这个名称。
　　昭月尘世子仿佛就已经理解了一切，她依稀呆呆的盯着鹿禅如今的样貌看了许久，望着她那白紫色的华丽长发，凝视着她那一双宛如星空一般、如梦似幻的淡紫色眼眸。
　　怪不得，紫荆公主她知晓自己的兔兔叫什么名字。
　　原来如此……
　　这个女人，已经被忘川的力量所影响，转世重修了！？
　　不久后，她才缓缓转身对着季小礼说道：“小礼，她是你的鹿禅姨妈啊，你还记得她吗？她小时候可是亲自抱过你的喔……”
　　然而……
　　看着季小礼那一副尴尬的神情。
　　昭月尘世子突然有些迷茫的歪了歪头，她轻声呢喃道：“小礼，难不成，你早就已经知道了吗？”
　　“你明明已经知道了，但是没有告诉妈妈！？”
　　昭月尘世子突然扔掉了她怀里的碧玉色巨灰兔，又一把揪住了季小礼的衣领，怒气冲冲的威胁道：
　　“快说，你对姨妈她了解到了什么程度！？你们早就已经见过面，相认过了吧！？”
　　只要一会想起鹿禅刚才的话语……
　　尘世子就不禁一怔发怵！！
　　如果让季小礼听到了她和自己睡过的话，还不知她会怎么看待自己！
　　因为要知道，小礼她在名义上的母亲可是鹿家的家主ꔷ拂袖白玉卿啊……
　　季小礼弱弱的说道：“妈妈，我……”
　　她咽了一口唾沫，兹然后说道：“我早就已经知道真相了喔……”
　　“真相？”
　　“什么是真相！？”
　　“真相是什么！？”
　　“你倒是给我说出来啊！！”
　　昭月尘世子的情绪似乎异常激动！
　　眼看昭月尘世子和季小礼两人大眼瞪小眼，太阳公主和鹿禅刚想劝阻她们……
　　就见不久前被尘世子扔到地上的德国巨灰兔发出了一声尖叫声：“啊啊啊！”
　　“你是黑目娘娘！！”
　　她的兔兔，居然能发出人类的语言！？
　　巨灰兔望着一脸呆滞的紫荆公主，用凄惨的女音疯狂尖叫了起来：“骗人！！你在骗人！！黑目娘娘，根本就不仅仅只是和主人睡了一晚上，你这个可恶的家伙，每次只要一看到尘世子，就会逼迫主人喊你「主人」，强迫她和你行房！”
　　“不仅如此，你还总是禁止她穿衣服，让她在不占寸缕的情况下避开人群、偷偷前往你的行宫！”
　　“你这个坏女人，还总是会在主人的脖子上拴上一条绳子，就像是主人平时遛兔兔一样，带着主人去外面闲逛！！”
　　“有时候，你还会把主人的双手和双腿用手铐铐起来，把她关在门外几天几夜吹冷风！”
　　“更不用说，你偶尔还会在主人的道侣ꔷ拂袖白玉卿面前偷偷对主人动手动脚，还不允许她发出任何声音！”
　　听见巨灰兔尖叫的声音……
　　季小礼和太阳公主早就已经呆滞了。
　　鹿禅则是眨了眨她的淡紫色眼眸，有些心虚的说道：“你在骗人！”
　　而呆滞了数秒过后……
　　昭月尘世子才后知后觉，一脸惊恐的尖叫起来：“啊啊啊！”
　　她冲过去一把抓起了巨灰兔，全身疯狂颤抖的说道：“骗人！！你怎么能这样造谣自己的主人！”
　　“啪啪啪！！”
　　她将碧玉巨灰兔的小脸扇的晕头转向。
　　尘世子双腿有些发软，带着一丝颤音愤怒的说道：“没有了，你之后十年的时间里都别想再吃任何一点儿食物了！这么多年没有教训过你，你居然都学会骗人了？”
　　“咳咳……”
　　她咬着嘴唇，脸色微红的看向了已经完全陷入了太阳公主和季小礼，带着一丝哭腔说道：
　　“太阳，这孩子绝对是在骗人的啊，你们一定要相信我，我身为一个神代炼器师……身为卷帘季家的家主，怎么可能是那种不知廉耻的淫荡女人呢！？”
　　“快说，你是不是骗人的！！”
　　“鹿禅，你应该也知道我从未做过那种事情吧？”
　　看见昭月尘世子那泪眼朦胧的目光。
　　鹿禅点了点头，用带着一丝寒意的目光看向了巨灰兔，温柔的说道：“小玉玺她应该是知道大家有些饿了，想要吃兔肉了……所以才会试图编造出这样的谎言，好心想让我们把她给剁了吃吧？”
　　“……”听见鹿禅这般明目张胆的威胁。
　　翡玉色的巨灰兔一下子就怔住了，她仿佛变得死寂一般，呆呆的说道：“对不起，大家……刚才是兔兔在骗人，是兔兔错了……”
　　“太阳……”
　　“小礼……”
　　“你们听到了没有？”
　　“小玉玺可是亲口承认了，她是在编造谎言呢！”
　　昭月尘世子擦了一把额前的冷汗，跪坐在地上小声说道。
　　她从出生至今第一次，还是差点被自己的兔兔逼到了道心破碎的程度。
　　“呵呵……”可就在这时，太阳公主的眼角却是带着一丝笑意，用审视的目光看向了鹿禅。
　　她温柔的问道：“亲爱的……”
　　“那你有没有在和我远程传音的时候，与尘世子殿下玩过那种游戏呢？”
　　“怎么可能……”
　　可还不待鹿禅回答落下。
　　被尘世子抱在怀里的巨灰兔就忍不住插嘴道：“当然有，太阳殿下你是不知道我的主人被她迫害的多么惨，就在和你娘娘结婚的那天晚上，娘娘她还命令主人不穿内衣去参加你们的婚礼呢……”
　　“……”当巨灰兔的话音落下后。
　　现场的诡异气氛，再一次达到了一个新的高度。
　　可太阳公主，反倒笑眯眯的看向了昭月尘世子，轻声呢喃道：“我倒是没看出来，尘世子殿下居然是一个如此有雅致的女人啊……和你平日里的形象还真是反差的有些不同寻常了吧？”
　　“太阳，我……”
　　昭月尘世子此时已是面如死灰。
　　没想到，她当年和鹿禅的那些行为，居然是被她自己的宠物……守着太阳公主和她的亲生女儿季小礼公布了出来……现如今，她恐怕也无颜活在这个世界上了吧？
　　她抱着巨灰兔有些失魂落魄的站起身来，最后看了鹿禅和季小礼一眼，就朝着宫殿外面走了出去。
　　“对不起，小礼……”
　　都被曝光到了这种程度。
　　尘世子也再也没有解释的勇气了，她泪流满面的说道：“妈妈会带着小玉玺一起去死，就拜托你继承季家的家业了！”
　　而听见这话。
　　被尘世子抱在怀里的小玉玺，更是忍不住尖叫了起来：“啊啊！！主人不要带着我一起去死啊，兔兔错了！！是兔兔在胡言乱语！兔兔再也不敢乱说了！！”
　　“没关系的……”
　　尘世子温柔的抚摸着兔兔的兔毛，啜泣道：“不要担心，神代炼器师的自爆只需要一瞬间，我会找一个没人的地方，自我了断的……”
　　说完这话，尘世子她就这么哭哭啼啼的飞出了宫殿。
　　季小礼有些无语的说道：“你们不必担忧，妈妈她天天用这种事情威胁兔兔和家族里的人，当初我不好好修炼她也这样威胁过我，你们只要习惯就好了……”
　　可是……
　　现如今正在天环鹿家。
　　如果因为她们闹出了什么事情，火化神妃她们是绝不会轻易绕过朱家的。
　　太阳公主伸出涂着金色美甲的小手，掐了鹿禅一把：“你自己惹出来的情债，还不快点去追啊！”
　　“我知道了，太阳……”
　　鹿禅有些心虚的眨了眨淡紫色眼眸。
　　眼见太阳公主一副又生气又想笑的样子，她也以最快的速度飞出了黑环宫，飞到了庭院之外……位于漫天云层之中，眼见昭月尘世子正抱着兔兔越飞越高。
　　鹿禅一下子就叫住了她：“幽幽，给我等一下！！”
　　“呜呜呜！！”
　　“你不要管我！！”
　　“我已经无颜在面对小礼和太阳了！！”昭月尘世子擦拭着泪水，完全没有理会鹿禅话语的意思，就这么一路飞上了云端。
　　“幽幽……”
　　现如今，鹿禅已经转世重修，她无论如何都不可能追上一名神代炼器师的速度。
　　于是，她也只能用些许冰冷的语气命令道：“幽幽，我命令你，给我滚下来！”
　　“……”
　　“……”区区一个大圆满帝王。
　　居然敢命令神代炼器师滚下来？
　　无论如何，这都是嫌弃自己活腻了的行为！
　　可意外的是，听见这话……
　　昭月尘世子的身形顿时微微一僵，竟是有些迟疑的、乖乖的飞了下来，降落在了鹿禅的面前。
　　她那娇小无比，惹人怜惜的身躯正在不停地颤抖着。
　　她低垂着眼帘，不愿意去看鹿禅。
　　果然，还是这一招好使啊……
　　鹿禅伸出了涂着紫色美甲的小手，怀念的抚上了尘世子的脸颊，温柔的解释道：
　　“小礼她也到了该结婚，该找道侣的年龄了，就算是不小心听到了这种事情，她应该也能理解吧？”
　　“真的，是这样吗？”
　　“可我们之间的事情，实在是太不正常了吧！？”昭月尘世子的声音依旧颤抖。
　　她带着一丝哭腔说道：“在她们眼里，我肯定成了一个变态吧！？唯有我去死，才能让她们彻底以往那段伤风败俗的往事了……”
　　可就在下一秒，只听鹿禅认真的说道：“幽幽，我很想你……”
　　刹那之间。
　　尘世子的神情一下子就怔住了。
　　这一刻，就算是伤风败俗的往事被曝光，似乎也掩不住她内心与鹿禅相认的喜悦。
　　鹿禅轻声道：“现在，给我跪下……”
　　“……”
　　“好的，主人……”

第284章 正在遛尘世子，被前妻捉奸在床【7500】
　　“给我跪下！”
　　“好的，主，主人……”
　　几乎在听见鹿禅命令的瞬间，身为神代炼器师的昭月尘世子就像是产生了条件反射一样，温顺的跪坐在了地上。
　　她瞪大了那一双碧玉色的双眸，含情脉脉的凝望着鹿禅。
　　没错……
　　那个女人，已经回来了……
　　她从忘川的噩梦中苏醒了，即便直面了七大奇迹那种层次的生灵……可她终究还是回到了天环鹿家，回到了自己的面前！
　　而她，也正是自己的主人……
　　比起这种值得开心的事情，就连尘世子伤风败俗的往事被曝光，似乎也变得无关紧要了起来。
　　“啪！”昭月尘世子将怀里的巨灰兔扔到了一旁，然后就这么俯下身，像是小狗狗一样、本能的就想去舔鹿禅的紫色小步鞋。
　　看她这熟练的样子……
　　曾经，似乎已不知做过多少次类似的行为了。
　　“等，等等！！”
　　鹿禅的淡紫色眼眸一瞬就凝缩了起来，她先是退后了一步，环绕了一圈庭院的周围，小声提醒道：“幽幽，你先起来！！”
　　她倒是已经习惯了昭月尘世子的行为。
　　可现如今，还不知天环鹿家的半神有没有在监视黑环宫……如果一不小心，万一让昭月尘世子的熟人看到这一幕，那她可能就真的要重开了。
　　“好，好的主人……”
　　因为是鹿禅的命令。
　　昭月尘世子也理所当然的站起身来，与此同时，眼见被她丢在地上的兔兔想要爬上来，尘世子一脚就将兔兔残忍踢开了。
　　这个可恶的家伙，居然敢守着太阳公主和自己的亲生女儿曝光自己的往事，真是活腻歪了！！
　　“呜呜呜……”
　　碧玉色巨灰兔有些伤心的卷缩在地上，小声啜泣了起来。
　　直到这时，鹿禅才温柔的说道：“走吧幽幽，带我去你的行宫里好好聊聊，我也有很久没和你说过话了呢……”
　　“……”
　　“我知道了……”
　　天环城，鹿宫偏殿：
　　因昭月尘世子就是鹿家家主ꔷ拂袖白玉卿的道侣……所以季家一行人的待遇显然就要比神婚朱家好的多。
　　昭月尘世子的闺阁内：
　　梳着月白色太太头马尾卷的少女，轻轻解开了缠绕在她发丝上的翡翠珠宝，让长发散落在地。
　　因她们无声无息的回到了房间里，巨灰兔小玉玺也被关进了笼子里面。
　　所以此时此刻，已经再也没有外人能阻拦她和主人的重逢了！
　　眼见鹿禅侧坐在床前，轻轻撩起了一缕白紫色的长发……
　　昭月尘世子娇小的身躯也忍不住轻轻颤抖了起来。
　　她像是小狗狗一样熟练的跪坐在地上，咬着鹿禅小布靴上的紫色蝴蝶结，用小嘴帮她脱下了布靴。
　　她嘴里叼着紫色的缎带，跪在鹿禅面前说道：“主人，既然你回来了，你可一定要帮我解决小礼和鹿梵的婚事啊，你也知道，绝对不能让她们两人结婚吧……”
　　原本，昭月尘世子都已经放弃力挽狂澜了。
　　可鹿禅既然以紫荆公主的身份，重新回到了天环鹿家。
　　这件事情，自然要由鹿禅来亲自裁决！
　　当然，就算昭月尘世子不说，鹿禅也一定会阻止的……
　　可她一时兴起，还是眨了眨淡紫色的眼眸，轻声说道：“幽幽，你这是在祈求我吗？”
　　“你应该还没有忘记，求我时要怎么做吧？”
　　这一世，被火系炼器师和忘川欺负惯了。
　　好不容易和尘世子相逢，鹿禅可不会放过这久违的，能够欺负自己小狗狗的机会。
　　可听见鹿禅的话语……
　　昭月尘世子先是抬起头来，观察着鹿禅她那比起前世缺少了几分冰冷，还同样可爱华丽的绝美容颜。
　　数秒过后，尘世子居然没有丝毫犹豫，就这么维持着跪坐在地上的姿势，乖巧的舔起了鹿禅的足部。
　　“主人，求求你答应我吧！”
　　若是这一幕让世人看到了。
　　必定会震撼到无以加复的地步！
　　可对于鹿禅和昭月尘世子而言，这种程度的步骤，甚至连「前戏」都算不上……
　　——
　　就在鹿禅和昭月尘世子重逢之时。
　　就在天环城ꔷ鹿家宫殿的主殿内，一间奢华万分的庭院内：
　　体型接近二十米之高的白发女巨人，鹿家的十环之首，超级半神ꔷ仙眉妃正端坐在地闭目冥想。
　　她用一丝神念传音道：“呵呵……”
　　“身为十环，她们居然全都跟着千古神环去迎接仙盟的飞艇了，还真是让本宫看了一出好戏啊……”
　　“要是换做是禅儿还在世时，她们哪敢这般讨好仙盟？”
　　仙眉妃停顿了一会儿，又传音道：“媚儿，小辈的晚宴已经准备好了，就由你带着小礼她们前去吧，也是时候，该让小礼见识一下几位新的朋友了……”
　　“……”不久后：
　　火化神妃淡雅的声音在空中响起：“妈，要不要邀请天女剑ꔷ朱月她们来参加晚宴呢？”
　　朱家吗？
　　仙眉妃微微皱了皱眉，不过她想了一会儿，还是轻声叹息道：“真不知太阳她们究竟是怎么想的，居然会在这时回到鹿家，实在是无谋之勇……”
　　她吩咐道：“也罢，就将天女剑ꔷ朱月，朱颜香，还有紫荆公主那几个小孩子一起带过去吧……”
　　听见紫荆公主这个名字……
　　火化神妃的思绪突然微微一怔，可沉默了数秒之后，她还是发出了一声淡漠的鼻音：“知道了，我会去邀请她们的……”
　　说完这话，庭院内的神识消散了。
　　不久后……
　　一名梳着牡丹色水红包子头的妩媚少女，就这么来到了季家众人的行宫大门前。
　　此时此刻，无论是季家的护卫、侍女、亦或是众多嫡系和旁系小辈们，也全都在这一瞬看呆了！！
　　她们从未见过，衣着如此不雅的女人！
　　只见她穿着露着胸前、腹部、腰间两侧水红色与纯白色相间的暴露礼服；
　　全身上下裹着一双连体黑丝，黑丝纱网一路从足部蔓延到了腹部、胸前、最后又像是口罩一样顺着颈部遮住了她的樱桃小嘴。
　　一副这般装扮的少女，不禁看的在场的所有人都是口干舌燥，疯狂的吞吐着口中的唾沫。
　　这就是天环鹿家的神代炼器师。
　　火化神妃ꔷ许媚！
　　据传，在天环鹿家的黑目娘娘战死之后……
　　有至少数十名超级半神或神代炼器师都曾向火化神妃提过亲。
　　今日一见，她们也总算是见到了这个妩媚至极，堪比魅魔一样的女人。
　　见她扭着被黑丝包裹的臀部，扭着高跟鞋走入了行宫，众多季家的成员们都忍不住移开了自己的目光，不敢再去看她的背影。
　　甚至有些比较注重打扮的小辈们，已经开始在研究神妃的透色连体黑丝是从哪家店铺买来的了。
　　“她就是火化神妃殿下啊……”
　　“太烧了太烧了！”
　　好在，火化神妃似是已经习惯了这种目光，也习惯了外人的议论，并没有过多的在意。
　　可不久之后，当火化神妃快要走进尘世子的闺阁时，她的牡丹色双眸却不禁微微一怔……
　　那是因为，她看到了被用绷带缝上了嘴巴，倒着悬挂在门帘上的碧玉色巨灰兔。
　　这不是昭月尘世子的宠物吗？
　　她怎么会以这种方式被吊起来？
　　“犯错了吗？”
　　看她这幅委屈的样子，应该是又犯了什么错，才会被尘世子给惩罚吧？
　　不过，火化神妃还没有理会一只宠物的心情，她那涂着玫红色美甲的小手，直接就放在了门把手上。
　　见状……
　　巨灰兔就好似看到了什么不可思议的事情，疯狂的「呜呜呜」尖叫了起来！
　　她疯狂摇摆着她那短短的兔耳，就像是在提醒火化神妃不要进去一般。
　　可因为她的嘴巴被绷带给束缚了起来，根本就说不出话！
　　“尘世子殿下冖，您在里面吧？”
　　因鹿家的行宫能够隔绝声音和传音，火化神妃便直接推开了大门。
　　按理说，同为神代炼器师，昭月尘世子殿下应该早在她初入行宫之时，就感知到了自己的存在。
　　可就在大门被推开时。
　　火化神妃却突然听到了那么几声略微有些不太和谐的声音，可为时已晚，映入她眼帘的……当然是一副不可言喻的景象。
　　一名披散着月白色长发的少女，正寸缕不着的跪在地上爬行着……
　　她正朝着大门，脖子上拴着一条紫色的缎带……而位于她的身后，一名梳着白紫色长发、宛如人偶一般绝美的少女正牵着缎带，以「骑乘」的姿势坐在她的身上。
　　察觉到火化神妃的到来……
　　三人皆是一怔。
　　“嗯？”
　　几乎在刹那之间，昭月尘世子的碧玉色双眸就变得迷茫了起来。
　　她一脸呆滞的望着略显平静的火化神妃，带着一丝颤抖的声音说道：“神妃，不是你想象中的那样……”
　　火化神妃用异样的目光看了尘世子和紫荆公主一眼，就这么帮她们关上了门把，装作若无其事的退了出来。
　　“等等，等一下！”
　　“神妃，听我解释一下啊！！”
　　“回来啊！！”
　　“不不不，先别回来！”
　　昭月尘世子面如死灰，神情绝望的大喊了几声。
　　与此同时，鹿禅涂着紫色眼妆的眼角也是一跳一跳的，她万万没想到，初次和尘世子重逢就被自己的前妻捉奸在床。
　　这，怎么会！？
　　要是换做一个寻常的炼器师进来，早就被她们给灭口了。
　　可她们两人玩的正欢，完全没有察觉到火化神妃的气息，这才造就了这无法挽回的局面。
　　“完了……”
　　“偏偏被神妃这个连一点儿气息都不会泄露的人给看到了……”
　　这下子，恐怕已经彻底没有挽回的余地了吧！
　　沉默了许久。
　　昭月尘世子呆呆的问道：“主人，你说神妃她能理解我们刚才的状态吗？我们，还有能够解释清楚的机会吗？”
　　在尘世子绝望的目光下……
　　鹿禅无奈道：“有机会……”
　　“等我以后，有机会再跟她解释一下好了，你的话，就等下辈子再想办法解释吧……”
　　【一炷香后】
　　勉强收拾好了近乎崩溃的心情。
　　坐在殿堂的客厅里，已经穿好衣物的昭月尘世子低垂着眼帘，根本就不敢去看正坐在她对面的神妃。
　　鹿禅倒是一脸风轻云淡的，端坐在昭月尘世子的身旁。
　　只是……
　　鹿禅内心已经接受了（她或许永远都不可能再与火化神妃相认）的事实了。
　　许久之后，昭月尘世子这才用颤抖的小手端起了茶杯，颤声问道：“神妃殿下，请问你来找我有什么事情吗？”
　　“晚宴……”
　　“要开始了……”
　　火化神妃淡雅的说道：“我原本是来通知小礼的，只是没想到她不曾与尘世子殿下在一起……不过，既然紫荆公主也在，那正好，不妨来参加我们鹿家小辈之间的晚宴……”
　　还好，见多识广的火化神妃并没有过多在意，她刚才不小心看到的那一幕。
　　“啊，原来是来通知小礼的啊……”
　　昭月尘世子僵硬的说道：“那只要让我给她发个短信就好了「神妃殿下，请耐心稍等一下」……等待之余。
　　三人皆是沉默无言。
　　直到十分钟后……等季小礼和朱颜香，以及全身上下散发着惊人气场，梳着一头水红色羊毛卷短发的天女剑ꔷ朱月，几乎在同时走来，现场的气氛这才恢复了正常。
　　在鹿禅和昭月尘世子离开的这段时间里，季小礼不禁没有担心她的母后……反倒还和朱颜香聊的正欢，不愧是真正的大孝女。
　　“嗯……”
　　季小礼盯着昭月尘世子观察了起来，心中略微有些奇怪。
　　鹿禅不是应该安抚过母后了吗？可她怎么还是一副泪眼婆娑，甚至眼看就要哭出来的表情呢？
　　朱颜香还不知发生了什么，她轻步走了过来，乖巧的揽起了鹿禅的手臂……倒是让火化神妃忍不住多看了她们几眼。
　　火化神妃当然认识朱颜香……
　　毕竟，朱颜香曾和满月天女ꔷ鹿忧莲有过婚约，甚至差一点儿就要成为天环鹿家的人了；
　　（只是，因为满月天女追随着斗神加入了开天图，朱颜香又成为了紫荆公主的小妾，和家主太阳公主共侍一女，她们之间的婚事才不了了之）
　　所以，火化神妃心中在想……
　　紫荆公主的小妾，姑且应该还不清楚，紫荆公主和昭月尘世子之间的诡异关系吧？
　　不过因神妃平日里沉默寡言惯了，再加上她也不是那种多嘴的女人，就当没有看见她们的所作所为了。
　　每个人，都有自己的性癖……
　　就算尘世子是自己的亲戚，她也管不了那么多。
　　火化神妃站起身来，淡淡的说道：“小礼，请随我一起来吧……再过不久，你就要成为我们天环鹿家的一员了，姑且也要认识一下鹿家及亲家的同辈们……”
　　“好的，岳母殿下……”
　　季小礼点了点头。
　　鹿家的同辈们？
　　听见这话，鹿禅倒是饶有兴趣的眨了眨她的淡紫色眼眸，很快就将刚才那尴尬的一幕抛在了脑后。
　　不过，她倒是没想到。
　　火化神妃她居然会邀请神婚朱家的众人，包括自己前往赴宴……也就是说，神婚朱家的到来，对她们而言还是有意义的吧？
　　“尘世子殿下，我们先走了喔……”
　　鹿禅对着眼角含泪的尘世子挥了挥小手，就跟着火化神妃走向了鹿宫的主殿。
　　突然之间，天女剑ꔷ朱月有些好奇的问道：“听说仙盟那边的小辈来了很多呢，恐怕又要见到那个怪异的女人了吧？”
　　“怪异的女人？”
　　“谁啊？”
　　见朱颜香好奇的神情。
　　天女剑ꔷ朱月犹豫了一会儿，轻笑道：“香香，百闻不如一见，等你见到她时，应该自然就能知道了……”
　　而就在这时，鹿禅突然从自己的怀里，掏出了一个早已准备好的漆黑面纱，默不作声的递给了季小礼。
　　她轻声吩咐道：“小礼，把她戴上……”
　　“哎，为什么？”
　　“听我的就是了……”
　　鹿禅没
　　有过多的解释。
　　毕竟，如果连落日之环ꔷ鹿梵也在场的话……
　　让有着同样相貌的两人就这样见面也实在是太奇怪了一点儿。
　　听见这一幕，火化神妃倒是心念一动。
　　很快……
　　火化神妃就在一座露天的奢华庭院前停了下来，当她的脚步停顿后……
　　一道又一道目光，瞬间从庭院内齐齐扫射了过来，看向了火化神妃，以及位于她身后的众人。
　　“神妃殿下……”
　　“神妃殿下，初次见面……”
　　“神妃殿下，你身后的那群人里有好几位，我都是初次见面呢……”
　　“咦？有几位好可爱的小妹妹呢！”
　　早已等候在庭院内的几人，纷纷打量起了鹿禅和朱颜香几人。
　　她们有人端着双手，有着抱着头，一脸淡然的姿态。
　　可是，几乎在感知到她们气息的瞬间……就连三魂魄半神，天女剑ꔷ朱月的神情，也以肉眼可见的幅度变得凝重了起来。
　　她皱了皱眉，轻声呢喃道：“仙盟的强大炼器师，居然一次性来了这么多！！”
　　“啊，是紫荆公主啊！”
　　“好久不见！！”
　　在紧张的气氛下……
　　第一个映入眼帘的，居然是鹿禅的老熟人。
　　按照顺序看过去，她最左侧的脑袋梳着幽紫色的姬发式，充满了文静的书香气息；
　　中间的脑袋梳着紫色的短发，一脸英气凛然；
　　最右侧浓妆艳抹的可爱脑袋则梳着紫色的罗马卷长发，温柔天真。
　　三胞胎连体婴。
　　人送外号三头巨婴，被众多超级半神及神代炼器师们称作是小三头的萧家嫡系，三面神ꔷ萧姛！
　　萧姛三小姐挑了挑眉眼，乖巧的对着鹿禅挥了挥小手。
　　【三面神ꔷ萧姛】
　　【一魂魄半神】
　　【仙盟五十二议员，第五十二席】
　　【在帝王境时，拥有十星级战力评级的神州嫡系！曾在落日之环ꔷ鹿梵面前败退过，曾在天皇禁区的神之试炼内，败给过紫荆公主，近期战力未知，据传在响雷女ꔷ萧轰面前怯战】
　　【作为拥有十星级战力评级的嫡系，萧姛的表现毫无疑问有些令人失望】
　　【可不知为何，仙盟的三大主宰者之一，神代炼器师一念公ꔷ萧沦最近却十分看好萧姛，甚至让她一跃飞升成了仙盟的议员】
　　【她是仙盟当代最大的怪胎，并不被仙盟众人所认可】
　　除了萧姛之外。
　　还有一人，也是鹿禅所认识的。
　　梳着一头灰红色元宝鬓发型的娇小少女，她面前摆放着堆积如山的食物，小手没完没了、不停的往嘴里放着食物。
　　她就是鹿禅等人刚刚才在黑环宫的门前见过一面的落日之环ꔷ鹿梵！
　　直到被火化神妃瞪了一眼。
　　鹿梵才堪堪停下了手中的动作。
　　她有些好奇的看向了自己的婚约对象，月魔季小礼，可让鹿梵疑惑的是，她不知季小礼为什么要用一席漆黑的面纱遮面。
　　“这就是，落日之环？”
　　“可是，她长得和我真的好像啊……”
　　同一时间：
　　当季小礼看向鹿梵时，她的神情也顿时变得精彩了起来……直到这时，小礼才明白鹿禅为何要让自己遮住容貌。
　　【落日之环ꔷ鹿梵】
　　【一魂魄半神】
　　【天环鹿家ꔷ五轮之一】
　　【新世代唯二最强的神州嫡系，曾一掌击退过三面神ꔷ萧姛，有着近乎于同阶无敌的战力，只可惜……
　　直到鹿梵踏入半神，都未曾有过与闭月仙ꔷ妃芙正面交手的记录，这也成为了各大神州的遗憾】
　　【很少有人见过鹿梵全力应战的画面，但是据传……她曾在神剑大陆内和神器ꔷ第三信使帝王级的分身交过手，只是落得了一个惨败的结局】
　　【可即便如此，那也是神器的分身！】
　　鹿禅的目光仅仅只在鹿梵身上停留了一瞬，就看向了剩下那十多道，自己从未见过的身影。
　　四名穿着不同颜色的鹿家制式道袍的少女，正环绕在鹿梵的附近，一副生人勿进的高冷姿态。
　　哪怕是见到了火化神妃……
　　她们都没怎么流露出恭敬的神情。
　　在那之中……
　　为首之人的气息，甚至要比落日之环ꔷ鹿梵还要惊人的多！
　　那是一名梳着墨灰色齐耳短发，短发飘飘，英气凛然的少女；
　　她穿着一身黑色的燕尾西装，双手插兜。
　　察觉到几人的到来……
　　那名少女仅仅只是淡漠的扫了天女剑ꔷ朱月一眼，就默默移开了自己的目光。
　　【天环鹿家ꔷ五轮之首】
　　【墨环子ꔷ鹿雨流】
　　【四魂魄半神！】
　　【她是鹿家十环之一，某位超级半神的嫡系血脉，也是鹿家新生代当中，最接近超级半神的炼器师！】
　　【她距离五魂魄只差一步之遥，大概率能在数年之内成就六魂魄的超级半神】
　　【她拥有极其惊人的日轮近战技术，一手无轮式更是出神入化】
　　天女剑ꔷ朱月轻声讲解道：“她就是鹿家当代的最强新生代，墨环子ꔷ鹿雨流……话说，香香和嫂子应该都是第一次见到她吧？”
　　这个家伙……
　　她的境界，比起天女剑ꔷ朱月还要更高一个魂魄！
　　当然……
　　哪即便已经是四魂魄的半神了，可墨环子ꔷ鹿雨流却依然不是在场之人当中，最为震撼的那一个。
　　三面神ꔷ萧姛附近，仙盟阵营的旁边，还有两位万众瞩目，仅此一眼就再也移不开目光的存在。
　　其中一位……
　　是一名编织着无数条粉色麻花辫，穿着一身桃红色旗袍的乖巧少女。
　　她将双手交叠在腹部，一脸静谧的神态，那容颜与气质似是与传说中的缨仙如出一辙。
　　【桃花客ꔷ樊诗文】
　　【四魂魄半神！】
　　【仙盟五十二议员，第三十三席】
　　【神代炼器师ꔷ缨仙樊花语的妹妹，对传说中已逝的黑目娘娘无比憎恨……似是在幼年时曾见过黑目娘娘欺负姐姐缨仙的一面……曾经的毕生梦想就是成为超越黑目娘娘的神代炼器师，替姐姐缨仙讨回公道】
　　【那一年，她的道心曾一度濒临崩溃】
　　【直到黑目娘娘战死后，她才渐渐遗忘那段痛苦的过往，重新踏上炼器之道】
　　“樊诗文……”
　　再看到此人的瞬间。
　　鹿禅就微微眯起了淡紫色的眼眸，轻声念出了她的名字。
　　这一次，倒是不用天女剑ꔷ朱月介绍，鹿禅也知晓这名少女是谁。
　　“多年未见……”
　　“她都已经快要成为超级半神了啊？”
　　想起了当年的那段往事。
　　鹿禅的神情中也流露出了一丝释然，然而……在察觉到鹿禅的目光之后，樊诗文也转过身来好奇的看了一眼鹿禅。
　　双方对视了一瞬，鹿禅这才主动移开了自己的目光。
　　最后……
　　位于仙盟人群中，最万众瞩目的位置。
　　还有一名梳着浅青色长发，骨瘦如柴的娇小少女，她那宛若蝼蛄一般孱弱的身躯上，披着一件宽松棉绒的鳄鱼玩偶睡衣。
　　她的青色发丝被鳄鱼帽子压着，略微有些散乱。
　　少女闭合着眼眸，似是正在沉睡一般的姿态，却让在场的所有人全都感到了一丝不寒而栗。
　　【睡狮ꔷ罗梦】
　　【五魂魄半神】
　　【仙盟五十二议员，第二十七席】
　　【神代炼器师ꔷ妖刀侯罗玉的独生女，且继承了罗玉的传承，仙盟年轻一代最强的新星，毕生从无败绩……
　　在帝王境时，曾以一敌六，同时面对开天图以北山剑ꔷ王凄为首的六天魔合力围剿，成功反杀三席！】
　　【在新生代中，她是毫无悬念，当之无愧的最强炼器师】
　　【除了桃花客ꔷ樊诗文和墨环子ꔷ鹿雨流之外，其它神州嫡系早就已经失去了挑战睡狮的勇气】
　　【甚至有人将她称为……】
　　【新时代的北山龙女！！】
　　当然……
　　身为出身于仙盟的嫡系，罗梦绝不同于北山龙女那种邪恶的炼器师。
　　可世人居然用北山龙女来比喻她，也意味着她的战力绝对强大到了匪夷所思，令人无比震撼的程度！
　　毫无疑问，在未来的不久之后，她将会成为下一个神代炼器师，成为仙盟新的主宰者之一。
　　天女剑ꔷ朱月在暗中咽了一口唾沫，轻声道：“大概率，要来了……”
　　果不其然。
　　朱月的声音甚至还未落下，就见仿佛在沉睡状态的睡狮ꔷ罗梦迎面走了过来。
　　她那淡绿色的眼眸没有睁开。
　　可在场的众人，几乎全都能察觉到，她的视线在火化神妃，紫荆公主，朱颜香，季小礼等人的身上停滞了一遍，很快就走到了鹿禅等人的面前。
　　然后，在众人的注视下……
　　睡狮ꔷ罗梦竟是突然单膝跪地，从她的怀里掏出了一朵小草，又认真的说道：“火化神妃殿下，我喜欢你……”
　　“请成为我的妻子吧……”

第285章 缨仙，我诅咒你！！！
　　“火化神妃殿下……”
　　“请成为我的妻子吧……”
　　求婚……
　　她居然向火化神妃求婚了！？
　　望着睡狮ꔷ罗梦突然从她怀里掏出来的绿色小草，听见她那认真表白的声音，在场的众多炼器师们皆是陷入了呆滞当中。
　　同样是仙盟的议员，四魂魄半神，桃花客ꔷ樊诗文皱眉问道：“罗梦，你疯了吗？”
　　在这一瞬。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，看对方这样子，似乎完全不像是在开玩笑呢。
　　不仅如此，睡狮ꔷ罗梦怀里的那一朵绿色小草，竟然是神器ꔷ天莲的一片残叶；
　　毫无疑问，她这次向火化神妃的求婚，显然是蓄谋已久。
　　沉默了几秒钟。
　　火化神妃略微有些不解的歪了歪头。
　　就在众人屏息凝神之时，只听睡狮ꔷ罗梦眯着眼，认真的说道：“神妃殿下，不要看我平时一副睁不开眼的样子，就觉得我是在开玩笑……我对神妃殿下的传说，早就已经仰慕已久了！”
　　“你在二十岁时，就凭一己之力灭过五品圣地！”
　　“你是史无前例的最强气道炼器师……”
　　“神妃殿下平时不怎么释放出灵气，可一旦爆发出灵气就能形成宛如天灾一般的景象！神妃殿下，我的炼器之道与你有异曲同工之处！”
　　原来如此……
　　听见这话，在场有不少炼器师都纷纷明白了过来。
　　怪不得睡狮ꔷ罗梦平时很少会战斗，总是一副神秘兮兮的样子，不会就是因为憧憬火化神妃，想要模仿神妃的战斗风格吧！？
　　而就在这时，也听罗梦义正言辞道：“我和那些因为你长得好看，因为你穿着黑丝就对你求婚的炼器师截然不同，我是出于对神妃殿下实力的仰慕，才会从小到大都将你当成追逐的目标！绝不像那些庸俗之辈！”
　　可是，说完这话之后。
　　罗梦的小脸也不禁微微泛红了起来。
　　她先前倒是没想到，神代炼器师ꔷ火化神妃的本人居然长得这么美丽，衣着如此妩媚，这甚至让她在内心演习了无数遍的告白，都变得有些紧张了起来。
　　“……”可就在众人寂静之时。
　　鹿禅却突然伸出了涂着紫色美甲的小手，拦在了火化神妃的面前。
　　她认真的说道：“你有什么闪光点吗？”
　　“总之，我不同意……”
　　“……”在这一刻。
　　光是在鹿禅出声的这一瞬间。
　　在场所有炼器师的目光，就全部凝聚在了这名梳着白紫色长发，有着一双比星空还要璀璨的淡紫色眼眸，绝美到了极点、仿佛人偶一般的少女身上。
　　睡狮ꔷ罗梦微微一怔，皱眉问道：“你是紫荆公主吧？我听说过你……”
　　“但是，你凭什么替火化神妃殿下拒绝我？”
　　实际上……
　　睡狮ꔷ罗梦当然知晓紫荆公主！
　　不仅如此，她还特意调查过紫荆公主的事迹，这一切都是因为，她是神代炼器师ꔷ太阳公主的二婚道侣！
　　凭帝王之境，就能嫁入神婚朱家，嫁给神话中的太阳公主。
　　就是因为这一桩成功的案例，睡狮ꔷ罗梦才会对火化神妃抱有那么一丝微弱的幻想，可现如今，她却没想到……居然是紫荆公主替火化神妃拒绝了自己的求婚。
　　难不成，她们还真有一点儿关系吗？
　　而就在这时，火化神妃也面无表情的看向了鹿禅，疑惑的问道：“你，凭什么帮我拒绝？”
　　显然……
　　这个女人，也是被鹿禅的发言给整不会了。
　　睡狮ꔷ罗梦向自己求婚，无论自己同不同意，这可是她们的私事……与紫荆公主又有什么关系呢？
　　“额……”
　　被无数道目光紧盯着。
　　哪怕是在这无比尴尬的气氛下，鹿禅也眨了眨她的淡紫色眼眸，一脸认真的反问道：“我，不能管吗？”
　　“我道侣的前妻的前妻，就是神妃殿下……”
　　“能说我和神妃殿下，没有关系吗？”
　　“噗！！”
　　听见鹿禅这胡言乱语的话语。
　　某一位炼器师才刚刚倒进嘴里的茶水，一下子就忍不住喷了出来。
　　道侣的前妻的前妻？
　　甚至还有人真的想象了一下，这是何等复杂的关系，最终鉴定为（只要不是仇人就已经不错了）
　　睡狮ꔷ罗梦刚是沉思了一下子，双眸眯起来的缝隙就变得更加狭小了，她皱眉说道：“这是我和神妃殿下的事情，拜托你不要在这里干扰我们好不好？”
　　“神妃殿下，拜托了！！我想要亲自听到你的回答……”
　　可很快，火化神妃就淡漠道：“就算我和她没关系，我也不会同意的……”
　　“无聊……”
　　“你喜欢我的理由，很无聊……”
　　火化神妃仅流露出一双水红色眼眸的神情幽邃，略显失望的看了罗梦一眼。
　　随后，她就这么甩着牡丹色的长发转身离去了，空留下她那穿着连体黑丝的妩媚身影。
　　“神妃殿下……”
　　睡狮ꔷ罗梦的脸颊一下子就变得呆滞了起来。
　　她无力的跪坐在了地上，完全没想到……自己准备了许久的告白，竟然会以这种失魂落魄的方式被拒绝。
　　“罗梦，快点站起来吧……”
　　“你这样，成何体统？”桃花客ꔷ樊诗文淡漠的提醒了一句。
　　可听见她这话……
　　睡狮ꔷ罗梦又瞪大了双眼，有些愤怒的盯着紫荆公主看了一眼。
　　她啜泣了几声，又有些愠怒的说道：“都怪你，是你破坏了我和神妃殿下之间的气氛，这件事情，明明与你无关！紫荆公主，你为何要来插手我和神妃殿下的事情！”
　　“不，你错了……”
　　鹿禅摇了摇头，用怜悯的目光瞪了她一眼：“天真的孩子……”
　　“难道还没有发现，你早就已经惹她生气了吗？”
　　“生气了？”
　　“是我惹她生气了吗？”在现场观众们，以及睡狮ꔷ罗梦迷茫都纷纷迷茫了一阵子……
　　不一会儿，罗梦又忍不住追问道：“怎么可能！！我明明是那么的真诚，又怎么可能惹火化神妃生气呢！？”
　　“你不会是处女吧？”
　　鹿禅忍不住轻叹了一声，淡然道：“你刚才那样的说辞，岂不是在说火化神妃殿下的黑丝不好看吗？”
　　“你称赞的是她的实力，可神代炼器师还欠缺仰慕和称赞吗？而你否认了她的黑丝，不就意味着，在你的眼里，她的美腿也不怎么样嘛？”
　　如果只是说神妃好看。
　　说喜欢她的黑丝，喜欢她的妩媚和烧批打扮，倒还有那么一点儿追求她的可能性。
　　可睡狮ꔷ罗梦一上来就否认了神妃的闪光点，又怎么能让火化神妃开心呢？
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　听见这一番说辞。
　　睡狮ꔷ罗梦一脸迷茫的跪坐在了地上，她先前可是万万没想到，自己那段真诚的告白居然会触犯火化神妃的雷区。
　　看样子，眼前这个紫荆公主才是一个真正的大情种啊！
　　怪不得！！
　　怪不得她能获得太阳公主的青睐！
　　还能追到朱颜香这般美丽的小妾！
　　不多时，在场之人看向鹿禅的目光里竟是多出了一丝钦佩！
　　犹豫了一会儿……
　　竟是有一名来自仙盟的炼器师竟是轻步走上前来，友好的问道：“紫荆公主殿下，我最近也想向一位倾慕之人表白，请问你能不能帮我出个主意呢？”
　　“……”而就在这时……
　　穿着黑色西装的灰发少女，天环鹿家五轮之首，墨环子ꔷ鹿雨流竟是强硬的推开了人群走上前。
　　她点头示意了一下，轻声询问道：“紫荆公主殿下，我最近在天环城的网络虚拟对战里，认识了一个下阶炼器师的小妹妹，她才刚刚觉醒灵器不久，我正犹豫送她什么礼物才能邀请她一起吃顿饭！”
　　“本想送帝王阶的灵胚，又怕吓到她……”
　　“想过带她打虚拟对战上分，也怕引起整个服务器的崩溃……”
　　“所以，我到底该怎么让她开心呢？”
　　没想到……
　　居然就连鹿雨流都把紫荆公主当成情场高手了，抢着前来求教。
　　听见鹿雨流的话语，鹿禅好奇的反问了一句：“下阶？刚刚觉醒灵器吗，那她今年多少岁呢？”
　　“十四岁……”
　　“……”
　　“……”鹿禅眨了眨眼，轻笑了一声：“我会考虑把这个消息禀报给鹿家的仲裁会，让她们来帮你出主意的……”
　　“啊！别啊！？”
　　在众人鄙夷的目光下。
　　鹿雨流这才一下子捂住了自己的嘴巴，意识到她究竟说出了一个多么夸张的秘密！
　　要是真的让仲裁会知道了这件事……
　　她起码要被罚掉三个月的灵胚供奉！
　　于是，墨环子ꔷ鹿雨流也只能讪讪退后了几步，略微有些尴尬的说道：
　　“不好意思，我刚才只是开了个小小的玩笑，大家不要过于在意就是了……”
　　此时……
　　除了失魂落魄的睡狮ꔷ罗梦，以及无脸见人的墨环子ꔷ鹿雨流之外。
　　在场最强的三位新生代半神当中，也唯有桃花客ꔷ樊诗文若有所思的盯着鹿禅看了几眼。
　　这一场晚宴。
　　其实就是为了让仙盟与鹿家的年轻一辈们，再次加深一下互相之间的认知与了解，方便日后成为盟友。
　　眼见晚宴即将结束，一名编织着无数条粉色麻花辫的温和少女……
　　桃花客ꔷ樊诗文轻步走到了鹿禅的面前，她礼貌的俯……
　　了俯身，小声开口道：“紫荆公主殿下，我有一事想要寻求你的帮助，能否与我单独谈话呢？”
　　“嗯？”
　　看到是来者樊诗文之后。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，轻应了一声：“好啊……”
　　桃花客ꔷ樊诗文……
　　她就是神代炼器师，缨仙ꔷ樊花语的妹妹！
　　可对于鹿禅而言，她曾经可是一位自己的大熟人呢，只是……一朝别离近百年，如今的鹿禅甚至都快要认不出樊诗文来了。
　　她从一个幼女，变成了如今的四魂魄半神。
　　当初的样貌。
　　当初的感情……
　　当初的她们，是以什么样的情绪，什么样的容貌离别的，鹿禅早就已经记不清了。
　　她对着朱颜香示意了一下，就站起身来，跟着桃花客ꔷ樊诗文走到了晚宴庭院的幕后，一脸平静的盯着她。
　　“怎么了吗？樊诗文小姐？”
　　“紫荆公主殿下……”
　　桃花客ꔷ樊诗文犹豫再三，还是鼓起勇气的说道：“我知道这件事与你无关，但是，你或许真的很懂该如何讨女孩子、甚至是讨好神代炼器师们的欢心吧？”
　　“当然，我这不是想要侮辱你！”
　　樊诗文果断的说道：“我只是想要知道，要如何才能让我的姐姐缨仙开心起来……”
　　“你大概清楚，她马上就要和千古神环联姻了，可事实与世人想象的却截然不同，姐姐她早就已经对感情失去了信念，她其实是一个非常悲惨的女人！”
　　“所以我想知道，要怎样才能让姐姐大人对我敞开心扉，倾诉真心呢？我想要拜托你，帮我出一点儿主意！”
　　“就算最后不成，我也愿意付出巨额的代价！”
　　桃花客ꔷ樊诗文的语气异常真诚，毕竟再怎么说，她已经有数十年未曾见过流露出笑容的缨仙了。
　　樊诗文也知晓，一旦真的让姐姐结婚，那就再也无法挽回她那悲惨的一生了。
　　明明，可以不必如此……
　　明明，还有一线挽救的希望！！
　　所以，即便是在姐姐即将结婚的最后，只要能让姐姐开心起来……
　　哪怕只有短暂的一瞬间，都是樊诗文想要追求的梦想。
　　可听见她这番话。
　　反倒是鹿禅的神情略显冷漠，她想了一会儿，这才淡淡的笑了一声：“可怜之人必有可恨之处，有些人天生就开心不起来，天生就注定了自己悲惨的命运，无论旁人再怎么努力也干涉不了……”
　　“你说什么？”
　　樊诗文的双眸瞬间凝缩！
　　只见鹿禅歪了歪头，轻声宣布道：“樊诗文，难道你还没有听明白吗？我刚才是说，缨仙的悲惨很可能是自找的……”
　　“没有人，能帮助她……”
　　说完这话。
　　鹿禅就甩着白紫色的长卷发，转身离去了。
　　桃花客ꔷ樊诗文的目光也瞬间变得冰冷了起来，怒声制止道：“紫荆公主，你说什么？给我回来，把话说清楚！！”
　　可惜的是……
　　即便是面对一位四魂魄半神的怒火，鹿禅也没有丝毫停下脚步的意思……数秒过后，现场就只剩下了一脸怒意的樊诗文。
　　可无论如何，樊诗文也不可能在天环鹿家的殿堂内爆发自己的灵气！
　　那是自寻死路的行为。
　　“呼……”
　　樊诗文深吸了几口气。
　　她好不容易才平息了心中的怒火，带着一丝颤抖的声音自言自语道：“紫荆公主……”
　　“你这家伙，到底又懂些什么！”
　　“你根本就不知道，当年发生过什么事情！”
　　可说完这话。
　　樊诗文的思绪，又陷入了数十年前的模糊回忆中。
　　那时的她，仅仅只有十岁出头，甚至连自己的本命灵器都还没有觉醒。
　　她依稀记得……
　　——
　　【血的味道，很浓郁】
　　【漫天的血液，仿佛染红了整个仙盟的天空，一路飘散到了缨池樊家的宫殿】
　　仙盟遍地，皆是战死伤残的仙盟帝王。
　　有第三步帝王，第四步帝王。
　　因仙盟的规定，半神无法对半神之下的生灵出手，所以没有任何一位半神出动。
　　那时的樊诗文，还是一名身材娇小的幼女。
　　她正疯狂颤抖着卷缩在一名诡异少女的怀里……如同小兔子一样紧紧抓着她的衣领不放。
　　还没有觉醒灵器的幼女，光是闻到弥漫在空气中的血迹，就已经快要昏迷过去了……可唯有她心中最后的那一丝心念，还让她保持着清醒。
　　幼女颤抖的问：“姐姐，我们还能救出姐姐吗？”
　　“求求你了，把她救出来吧！”
　　“姐姐可是亲口说了，她想要见你啊！”
　　此时此刻……
　　在
　　她的注视下，那是一名白发飘飘，宛若雪花一般轻柔的少女。
　　最为诡异的……
　　是她那被雪眉遮掩着的下方，是一双漆黑空洞的黑眸。
　　少女穿着一席染血的纯黑色道袍，全身上下呈现出密密麻麻的伤口与疤痕，她拖着满是鲜血、伤痕累累的身躯行走着，神情却始终保持着平静与淡漠。
　　无论承受了多么剧烈的疼痛，她都不会发出一丝声音……
　　除了趴在她怀里的幼女之外。
　　白发黑眸的少女，左手正在轻轻旋转着着一柄碧玉色的华美日轮，右手则握着一柄绯红色的圆形剑轮。
　　她走的越深……
　　身下的血河也就越深，渐渐铺成了一条美丽的红毯。
　　少女这一路上，已是让仙盟的帝王尸骨堆积如山，惨绝人寰的一幕让人不寒而栗！
　　第四步帝王，黑目娘娘ꔷ鹿禅，凭一己之力，击杀仙盟过百帝王……
　　在这一刻，哪怕还有数十名仙盟帝王在一旁屏息凝神，严阵以待，却再也没有任何一人还敢上前阻拦她！
　　谁敢上，她就杀谁！！
　　她区区一个第四步帝王，就敢杀入仙盟的大本营，大开杀戒！
　　这个女人，简直就是一个彻头彻尾的疯子！
　　可是，眼睁睁的看着她就要走入樊家的行宫，终究还是有一人拦在了她的面前。
　　那是一名……
　　披散着散乱无比的金色长发，任凭长发如狮须一般漫天狂舞、凌乱纷飞的少女。
　　两名风华绝代的少女隔着近千米，皆是久久沉默无言。
　　第四步帝王，一念公ꔷ萧沦低垂着眼帘，低头道：“鹿禅，放下手里的人质，睡一会儿吧……”
　　“你……”
　　“早就已经燃尽了……”
　　别人不拦她，是因为被吓傻了。
　　可一念公ꔷ萧沦当然能够看出来，眼前这名少女的体内早就已经不剩一丝灵气了。
　　她全身灵脉破碎，三十六盏灵芯全部枯萎，就连体内的几枚灵胚都隐约出现了破碎的迹象。
　　如今的她，别说是与自己战斗了。
　　恐怕连她还能活在这个世上，都已经是匪夷所思的事情了……
　　她只剩下最后一口气！
　　一念公ꔷ萧沦攥紧了双拳，低眉道：“我，不会与濒死之人战斗……”
　　“看在我们多年朋友的份上，这是我最后一次警告了……”
　　“再敢上前一步，我就会立刻毙了你……”
　　“……”
　　“萧沦……”
　　白发黑眸的少女，清冷的说道：“怎么了，事到如今还把我当成朋友吗？”
　　“是朋友，就不要挡在我的面前，碍眼，实在是太碍眼了！”
　　“萧沦，滚远一点……”
　　“让缨仙出来见我……”
　　笨，笨蛋！！
　　听鹿禅这么说，一念公ꔷ萧沦的神情反而变得痛苦了，她微微咬了咬牙，咬牙切齿的轻声自语道：“笨蛋鹿禅，你到底看没看出来我的意思啊！”
　　你会死的！！
　　你一定会死的！！
　　像鹿禅这般恐怖的伤势，她这大限将至的身躯已经坚持不了多少时间了！
　　而自己，又怎么眼睁睁的看着挚友死在自己的面前？
　　被仙盟的众多半神注视着，萧沦颤抖的举起了她的手臂……
　　而就在这时……
　　只听一道空灵淡漠的声音，从樊家的寝宫内传了出来：“鹿禅，我们分手吧……”
　　“这不是樊家的意愿，而是我们的私人问题，没错吧？”
　　“鹿禅，把我的妹妹放下来，然后就此离去吧……”
　　“我不再是你的恋人了，你也没必要再屠杀我的同族了……”
　　“我们就此放过彼此吧，算我求你了……”
　　听见这番话语。
　　无论是鹿禅，还是被她抱在怀里的幼女樊诗文，皆是微微一怔。
　　随后，樊诗文就有些呆呆的想道：“姐姐，原本明明不是这么说的啊……是她说想要见你，才会让我找你过来的，姐姐，你怎么会这样呢！”
　　只可惜……
　　连炼器师都不是的樊诗文，在这么多帝王的灵气威压下，甚至连一句完整的话语都说不出来。
　　在这最后，她只能抬起头来，看向了神情依然平静的鹿禅姐。
　　“啊，是这样吗？”
　　黑目娘娘ꔷ鹿禅淡淡的回应了一声。
　　这一次，她足足沉默了数十秒。
　　然后，她又缓缓瞪大了那一双仿佛黑夜一般的死寂双眸。
　　在仙盟众多帝王们震撼的注视下，黑目娘娘那冰冷的声音，几乎贯穿了整个天空：“缨仙，我恨你……”
　　“你这一生，都永远别想结婚，都别想再有下一个恋人；若是让我知道了，无论我在何时何地，都会屠了你的道侣全家，屠光你们这道貌岸然，报团取暖的仙盟！！”
　　“但凡你敢结婚，什么樊家，萧家，罗家，无论是超级半神还是神代炼器师……我会一个不落的全部给你们这群废物东西大卸八块，杀光灭族，把缨仙你的父母和你未来的子嗣全部碎尸万段！”
　　“你这一生，都只能是属于我的！”
　　“缨仙！！”
　　“我诅咒你！”
　　听见鹿禅那冰冷无情的威胁声。
　　九天云霄之上，终有一道暴怒的声音从天而降：“放肆小辈！”
　　“给我去死！”
　　一名超级半神已顾不得仙盟的规定，就想直接将鹿禅灭杀！
　　可有一道雷光，比她的攻击还要更快一筹；
　　一念公ꔷ萧沦的身影仿佛化作了一道闪电，避开了幼女樊诗文，对着鹿禅的腹部全力一掌轰出……
　　轰！
　　金色的雷鸣冲击波一瞬横跨无数宫殿，在萧沦痛苦的视线中，眼前的白发少女就仿佛断了弦的风筝一般，一瞬飞出了数万米。
　　她，再也站不起来了。
　　可她的声音，却早已传遍了整个仙盟。
　　“缨仙，我诅咒你……”
　　黑目娘娘那视死如归的冰冷之音，甚至盖过了超级半神的愤怒咆哮声，一圈又一圈扩散向了整个仙盟。
　　【因仙盟插手，强制阻止了缨仙与黑目娘娘的恋情】
　　【导致黑目娘娘将缨仙的妹妹，樊诗文当成了人质，一路杀上了仙盟的缨池城】
　　【经此一战，仙盟阵亡近百帝王】
　　【大战最后，还是一念公ꔷ萧沦出手，才彻底击溃了黑目娘娘，终结了她的大开杀戒】
　　【不久后，天环鹿家对昏迷的黑目娘娘进行了长达三年的治疗，才让她重新恢复了意识】
　　【黑目娘娘，于苏醒的半年后娶了身为平民的火化神妃】
　　【而缨仙，则一生未嫁……】
　　当年，为了完成姐姐的心愿，去向黑目娘娘求救一事也成了樊诗文永恒心结。
　　她一次性的，毁了两位最亲密的姐姐。
　　直到数十年后，见到与太阳公主成婚时的黑目娘娘……哪怕已经失去了感情的娘娘，却依然在婚礼上流露出了一丝笑意。
　　躲在暗中参加婚宴的樊诗文，内心才逐渐释然。
　　明明是仙盟的嫡系，可樊诗文直至三十岁时，才觉醒自己的本命灵器。
　　“……”
　　“紫荆公主……”
　　“你根本，什么也不懂……”
　　望着紫荆公主离去的背影。
　　桃花客ꔷ樊诗文也只能在心底默默轻叹了一声。
　　——
　　与此同时：
　　夜空之下。
　　鹿宫的某一间宫殿内：
　　一名披散着金色狮须长发，全身刻印着电弧铭文的狂气少女正望着窗外的夜空，她手中端着烟袋，不停的一呼一吐着。
　　“不知为何……”
　　“最近总觉得有一点儿不好的预感呢……”
　　不知想到了什么……
　　神代炼器师，一念公ꔷ萧沦的眼眸中，在不经意间流露出了一丝浅笑。
　　【今夜过后】
　　【距离神代炼器师ꔷ缨仙，与复苏的神代炼器师ꔷ千古神环的大婚之日，已愈发接近！】
　　【任凭天环鹿家如何强势，却也难掩隐藏在暗中的暴风雨】
　　【天环之威名，今朝已是摇摇欲坠】

第286章 马甲藏不住了，被迫和前妻同床共枕
　　鹿家的这场晚宴，很快就结束了。
　　因紫荆公主疑似情场高手的原因，反而意外的备受关注，有不少出名的炼器师都特意加了鹿禅的联系方式。
　　只是，她先前的那番话。
　　也让桃花客ꔷ樊诗文看向她的目光中多了一丝不满，樊诗文用力攥紧了手中的茶杯，低声道：
　　“什么啊，真是个可恶的家伙……明明什么都不懂，居然就敢说姐姐是可恨之人……”
　　“可是我……”
　　「恐怕再也无法干涉姐姐的感情了」樊诗文仰头看向了夜空，心中升起了一丝深深的无力感；
　　曾经，就是因为自己的多管闲事，才让结局变得更加凄惨悲凉。
　　到最后，反倒是自己成为了罪魁祸首。
　　所以，樊诗文也决定了，她这一次……无论如何也不会干涉姐姐的结局。
　　当众人一一离场后：
　　季小礼也回到了季家暂居的行宫，三面神ꔷ萧姛的三个脑袋纷纷跟鹿禅打了一个招呼，就跟着仙盟的队伍离场了。
　　而当朱颜香和天女剑ꔷ朱月回程时，她们才刚刚抵达黑环宫的门口，就听鹿禅轻声吩咐道：“香香，你们先回去找太阳吧……”
　　“我还要等一位朋友……”
　　“什么朋友啊？嫂子你在天环城内还有认识的人吗？”
　　“好的……”
　　朱颜香眨了眨桃红色的眼眸。
　　她似乎猜出了鹿禅的意图，拉着还在迷茫的天女剑ꔷ朱月，就这么走进了黑环宫。
　　天环城的夜空下：
　　当鹿禅仰望星空时，依然能够清楚的看到那环绕了整个大气层的钢铁巨物。
　　那一轮巨大的天环轨道，能用来当做建筑物、却又仿佛是某种定位与坐标。
　　不久后，随着一道轻盈的脚步声走近。
　　迎面走来的……是一名梳着漆黑长发，穿着一席漆黑道袍，黑发黑眸，额前印有一枚黑色风灵胚的狂诡少女。
　　她的左脸，刻印着九朵黑色的风印。
　　若是仔细观察，就能看到她额前的那一枚看似普通、甚至还不如下品灵器华丽的灵胚，竟是隐匿着不易察觉的，九轮旋风汇聚而成的椭圆形暴风。
　　【十大灵灾ꔷ道化西风！】
　　“主人，我已经准备好了……”
　　鹿禅盯着黑色少女的灵胚看了一眼，她的淡紫色眼眸微微瞪大，若有所思的说道：“九足对你的侵蚀，好像比以往变得更深了？”
　　“嗯？”
　　道化西风先是微微一怔，随后，她又淡淡的笑了一声：“在我不释放灵气的情况下，主人居然都能看清我的外貌了啊……这也就说明，你已经快要成为半神了吧？”
　　“恭喜你了……”
　　随后，道化西风又微微眯起了漆黑的双眸，稍显幽怨的说道：“不过，我倒是没想到，你居然连九斩ꔷ夜照北海明珠都给契约了，主人你还真是贪心啊……”
　　“炙手可热的九斩，居然也会青睐主人，你究竟是用什么方式将她迷倒的呢？”
　　“不过……”
　　“我和灭却青霄那家伙，的确都很看中夜照的能力就是了……”
　　“其实吧，我也早就已经想通了，就算战友之间再怎么傻逼，也总归是战友，只要主人是相同的，那就没必要互相敌对，自相残杀呢……”
　　见道化西风又无缘无故的辱骂了一句。
　　鹿禅体内，哪怕是心性淡漠的灭却青宵也忍不住泛起了阵阵涟漪，灵气逐渐波动了起来。
　　鹿禅立刻压下了体内的灵气波动。
　　她环视了一眼四周，立刻转移话题道：“你在这个时间点不去镇守天环轨道，反而跑来黑环宫，会不会引起她们的怀疑呢？”
　　“放心吧，主人……”
　　道化西风挥了挥小手，说道：“我玩忽职守的事情已经是常态了，大家都已经习惯了……只要我愿意继续待在鹿家，大家都是睁一只眼闭一只眼呢……”
　　突然之间，她的神情又变得凝重了些许：“好了，我们这就前去吧……”
　　“让我来助主人，进入你的前世之墓……”
　　在进入了天环城的范围之后。
　　鹿禅就一直用对着拼图传音的行为，频繁的联络道化西风。
　　进入生前的墓地，寻找到自己前世的尸体，也是鹿禅此行计划中的一环。
　　【黑目娘娘ꔷ鹿禅的沉睡之地，就位于鹿家的墓园当中】
　　可墓园的镇守者……
　　是一柄非常难缠的灵器。
　　凭鹿禅的一己之力，别说是进入墓园了，恐怕连接近墓园都是异想天开。
　　——
　　【鹿家墓园大门前】
　　在一座黑暗的殿堂前：
　　遍地开满了各式各样的纯白色的花朵，神圣静谧的气息笼罩着整个庭院。
　　在这长眠之地……
　　唯有一名全身流淌着幽幽黑火，披着漆黑斗篷，看起……
　　来有些阴暗的少女灵器正端坐在地，闭目冥想着。
　　她那阴霾的神情，仿佛无时无刻都在丧母一般，充满了无穷无尽的悲伤。
　　她是……
　　天环鹿家ꔷ墓园镇守者。
　　神代炼器师ꔷ火化神妃的灵器之一。
　　【十大圣火ꔷ烛照式】
　　因火化神妃无法在玉神州内爆发灵气，也导致她体内的灵器常年分布在外，负责镇守区域或执行任务。
　　不一会儿，当听见那一道轻盈的脚步声时。
　　十大圣火ꔷ烛照式瞬间睁开了一双凄凉的双目，锁定了来者：“道化西风……”
　　烛照式发出了幽幽的沙哑声音：“你又来祭拜自己的主人吗？”
　　“可是，你昨天不是才刚刚来过吗？”
　　“怎么了，不行吗？”
　　道化西风歪了歪头。
　　“不……”
　　“我无权管你……”
　　烛照式抬起来被宽大袖袍遮掩的小手，拖向了后方的大门，淡漠的说道：“道化西风，请进吧……”
　　“但是，我可没说我今天是要去祭拜主人的呢……”
　　道化西风话音一转。
　　她直勾勾的看向了神情略显阴暗的烛照式，突兀的说道：“我是来请你吃饭的……”
　　一边说着，道化西风就从她的怀里掏出了两张「灵灵甜品店ꔷ天环城总店」的限量品购买卷，放在烛照式的前晃悠了两下子。
　　“……”
　　“……”烛照式先是盯着购买卷看了十多秒。
　　然后，她又高冷的说道：“我会向主人传音汇报，让她换一个灵器过来镇守的；只要等新的镇守者到位，我们就可以去吃饭了，拜托你稍等一会儿……”
　　“你难道没有看清楚吗？”
　　道化西风指着购买卷上的日期，小声提醒道：“这两张限量品购买卷，还有十分钟就要过期了，等到午夜一过就要下架绝版了……我算了一下时间，我们现在全力赶过去只需要五分钟的时间呢……”
　　“什么！？”
　　听见这话。
　　烛照式的瞳孔瞬间凝缩了起来。
　　不仅仅是她的瞳孔，甚至连她的小手都忍不住疯狂颤抖了起来；
　　可她沉思了数秒过后，还是咬了咬牙否认道：“那我立刻通知主人，让她尽快换一柄灵器来镇守吧！”
　　可说着说着。
　　烛照式突然有了一个灵感，试问道：“对了，要不你帮我打包带回来如何？我会好好感激你的……”
　　“笨蛋！”
　　道化西风又瞪大了她的双眸，反驳道：“这种限定款的购买卷，一柄灵器最多限购两次呢，我之前早就已经品尝过了，就是因为太好吃了，才会想着叫你一起去呢！”
　　“哎呀，要不这样吧……”
　　道化西风装作灵机一动的样子，轻声说道：“要不我暂时帮你镇守十分钟的时间，等你买回来再正好接替怎么样？要不然的话，又因为这种小事麻烦火化神妃，她说不定还要教训你呢！”
　　“好啊，那就多谢你了！”听见这个主意，烛照式立刻用感激的目光看了道化西风一眼。
　　只见她刚刚接过购买卷，就宛如一道闪光消失在了原地。
　　不过是十分钟的时间……
　　且有道化西风帮忙镇守，是绝对不会出事的。
　　更不用说，墓园里还有……
　　总之，烛照式的内心并没有多余的担心，就这么被道化西风成功忽悠走了。
　　“走嗧掉了……”
　　当确认烛照式的灵气完全消散后。
　　道化西风这才通知了鹿禅，不一会儿，当鹿禅走到墓园大门时，她也略微有些诧异的问道：
　　“道化西风，你这限定款的购买卷究竟是从哪里搞来的啊，居然能把时间卡的这么精准，也实在是太凑巧了吧？”
　　“哼哼……”
　　道化西风浅笑了一声：“因为我是那家灵器甜品店的至尊VIP喔！不光是她们店铺最大的客户，还给她们做过代言，这种限定日期的购买卷，只要特意吩咐一下就能专门制作出来了……”
　　看起来，她对此还蛮自豪的。
　　不过，倒也多亏了道化西风，鹿禅总算是成功来到了鹿家墓园的大门前。
　　待到鹿禅进入……
　　道化西风就装作了一副若无其事的样子，端坐在地冥想了起来。
　　之后，至于鹿禅要如何从墓园内出来，那就不是她应该考虑的事情。
　　总之……
　　先想办法进去再说！！
　　【鹿家墓园：】
　　铺满了纯白色花朵的庭院内，一副又一副贴着标签的棺材摆放在豪华的礼堂之上。
　　此地所埋葬着的，几乎全都是天环鹿家无数个纪元以来的超级半神，甚至是神代炼器师，堪称是鹿家的绝对禁地。
　　而在一座单独的奢华礼堂中：
　　在一副酮体黑玉色，精美无比的棺材面前：
　　一名梳着牡丹色长发，穿着暴露制服与连体黑丝的绝美少女，就这么跪坐在棺材的面前，闭目祈祷着。
　　火化神妃ꔷ许媚。
　　她合拢着自己涂着水红色美甲的小手，轻柔的讲述道：“鹿禅，我今天见到你的私生女了……”
　　“虽然不知她是你和哪个小情人生出来的野种……”
　　“但是，她那迷恋美色的样子倒是和你这家伙倒是如出一辙呢，真是好笑……”
　　“可太阳和尘世子她们……”
　　“好像都在追随你的背影，甚至将紫荆公主当成了你的代替品呢……”
　　“可是……”
　　“代替品，终究是假的……”
　　“假的东西，就算再像、再好、再真，也永远成不了真的，不是吗？”
　　“你就是这么以为的吧？”
　　火化神妃认真的问道。
　　她沉默了一会儿，又继续说道：“龙女已成永恒，她也迟早会找来鹿家的，所以……我会赶在她的境界彻底稳固之前，前去与她决战……”
　　“今日，我是来与你告别的……”
　　“明日，即刻启程……”
　　“再见了……”
　　“我曾经的爱人……”
　　火化神妃犹豫了一阵子，还是决定，不将缨仙与千古神环结婚的事情说出来。
　　反正，她也不准备参加那两人的婚礼就是了。
　　最后，在墓前安静的守候了一阵子，火化神妃就重新拉上了她的连体黑丝口罩，优雅的站起身来，走出了礼堂。
　　然而……
　　她前脚才刚刚离去。
　　就听见了从礼堂的另一个门口传来的脚步声……这倒是让火化神妃的动作停了下来，忍不住转身看去。
　　可是，当她看清来者竟是一名梳着白紫色长发的少女时，一下子就皱起了眉。
　　紫荆公主？
　　这又是什么鬼？
　　她怎么能进入鹿家的墓园！？
　　不仅如此，烛照式放了这么一个鹿家的陌生人进来，居然都没有通知自己吗？
　　内心察觉到了一丝古怪的异样，可火化神妃也并没有冲出去阻拦她，而是忍不住在暗中偷偷观察了起来。
　　很快……
　　她就听紫荆公主自言自语道：“啊，原来在这里啊！”
　　“道化西风没骗我，鹿家还真是留了一个最奢华的墓园给我啊……”
　　然而，当鹿禅左摇右看的走近棺材时，看到了「黑目娘娘ꔷ鹿禅之墓」时，她的脸色顿时狂变！
　　“砰！！”
　　鹿禅上前一脚踹飞了摆放在墓前的几朵花束，气急败坏的说道：“什么黑目娘娘啊！！外人造谣也就算了，居然连鹿家自己都叫我黑目娘娘，真是看我死了就不把我当人了是吧！”
　　“整个天环城都在用黑目娘娘的广告代言，当我这一世还眼瞎是吧？”
　　一边说着，鹿禅甚至就这么顺理成章的，侧坐到了棺材上面。
　　“……”
　　“……”看到鹿禅如此粗暴，侮辱坟墓的行为。
　　火化神妃下意识的就想制止她。
　　可随后，听到从紫荆公主口中嘴里说出来的话语时，她那一双水红色的双眸瞬间就变得呆滞了起来。
　　什么情况？
　　她刚才，那都是说了些什么呢？
　　她是在胡言乱语吗？
　　“真是的……”鹿禅轻叹了一声，有些郁闷的小声说道：“这么喜欢叫我黑目娘娘，怎么不叫白玉卿傻子痴呆呢？凭什么只有我一个人受到这种待遇？”
　　不过，时隔数十年。
　　鹿禅也终于用紫荆公主的身份，重新回到了天环鹿家，来到了前世的墓园！
　　鹿禅简直就像是这座礼堂的主人一样！
　　她也不在乎会不会侮辱死者，就这么拿起了埋葬在棺材周边的花朵看了起来。
　　这一朵朵花束上……
　　都有着许多与她前世相识的炼器师，所写下来的悼词：
　　【仙眉妃：禅儿，晚安】
　　【断刃ꔷ苏眉：老师，我也想要成为你那样的剑者……】
　　【天女剑ꔷ朱月：鹿禅姐姐，你怎么会就这样战死啊！你难道不是无敌的吗！？】
　　【太阳公主：】
　　【祸炎花主：】
　　这两个人都仅仅只是送了花，却没有任何留言呢。
　　一朵又一朵花束看过去，鹿禅的淡紫色眼眸中也不禁流露出了一丝笑意；
　　可是很快，当她拿起一朵包裹精致的美丽花束时，却忍不住微微一怔：
　　【缨仙：你死了吗？你不是最强的吗？你不是天下无敌吗？你不是很喜欢威胁我吗？你不是想要诅咒我吗？那你现在……又怎么会在此沉睡呢？】
　　“缨仙……”
　　“她居然特意来过天环鹿家吗？”
　　鹿禅沉默了许久，轻声自语道。
　　眼见鹿禅望着缨仙送来的那一束最为精
　　致的花束不松手，位于墓园边缘的火化神妃也忍不住低下了头，心中万般沉默。
　　没错……
　　对于这个女人而言……
　　自己永远都只是她的初恋，她的白月光，缨仙ꔷ樊花语的代替品。
　　就算她已经变成了如今这幅的新生的姿态，内心却依然未变。
　　许久之后。
　　鹿禅又放下了这一捧最精致的花束，捡起了那一束外形最朴素，花香味却无比浓郁的花束。
　　因为鹿家墓园内的灵气充盈，才能将半神们的尸体和花朵的香味保存完好。
　　见状，尽管火化神妃的内心早就已经失望了……可她还是忍不住的眨了眨水红色的双眸，有些期待鹿禅会如何评价自己。
　　【火化神妃：我会好好培养女儿的】
　　“……”
　　“额……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下，叹息道：“这家伙，没想到就算我已经死了，你还是那么认真严肃啊……”
　　“不过……”
　　“即便在我死后，这么多年都在好好守护鹿家，真想向你道谢一下呢……”
　　说到这里时，鹿禅突然眨了眨眼，有些怀疑的猜测道：“话说回来，我原以为和自己讨厌的人结婚，会让你很反感鹿家的安排呢，难道说，你其实并不讨厌我吗？”
　　听见鹿禅的话语。
　　火化神妃的神情不禁微微一怔。
　　两人为道侣时，几乎从不会主动与对方说话，十多年间都是沉默无言。
　　某一天，鹿禅提出了离婚。
　　火化神妃甚至没有经过思考，就点头同意了……
　　尽管她们此后的数十年间也一直维持着「限时道侣」的关系……可毫无疑问，两人的婚姻是极其失败的。
　　“算了……”
　　火化神妃，早就已经是自己的前妻了。
　　鹿禅也没有深究这件事，她的注意力很快就从花束集中到了黑玉色的棺材上面，沉思道：“忘川……”
　　“亲手杀了我，将我当成取乐的玩笑……”
　　“一定让你非常满意自己的杰作吧？”
　　“放心吧，我很快就会重新找到你的……”
　　一边说着，鹿禅就伸出了涂着紫色美甲的小手，放在了棺材的一角。
　　她已经无数次开启过神器ꔷ白雪的水晶棺材。
　　对于开棺这种不太吉利的事情，早已是手到擒来。
　　在这一瞬，正在远远偷窥的火化神妃的神情也变得紧张了起来，下意识的就想出面阻止。
　　要知道，这可是自己前妻的棺材啊！
　　可火化神妃转念一想……
　　紫荆公主既然是鹿禅的转世，那难不成，自己还能阻止她开启自己的棺材吗？
　　仅仅只是犹豫了这么一瞬，鹿禅就已是掀起了棺材的一角。
　　她的视线里……
　　很快就出现了一名披散着雪白色长发，穿着一席黑色制式道袍，宛若人偶一般冷若冰霜的女子。
　　哪怕陷入了沉睡的姿态，她的气息，她那绝美的容颜，依然展现着精彩绝伦的疯狂姿态！
　　时隔一百多年。
　　鹿禅也终于再一次，久违的看到了自己的样貌。
　　“鹿家把我的尸体保存的这么完好……”
　　“不知还有没有未熄灭的灵芯呢？”
　　可还不待鹿禅查看这具身躯当中的灵气，就见位于死去「鹿禅」的腹部，一抹残留的月绿色萤光，竟是和自己体内碧嬅劫的灵胚，产生了一丝微弱的共鸣。
　　【碧嬅劫ꔷ妙音】
　　月绿色的日轮状灵胚缓缓旋转了起来。
　　随着一缕缕月绿色的溪流弥漫全身，鹿禅的灵气竟是不由自主的外放了出来；
　　渐渐的，眼看死去「鹿禅」体内的月绿色光芒愈发闪烁，也变得愈发璀璨……
　　鹿禅的脸色也微微一变。
　　“碧嬅劫，你怎么了！！”
　　“主人，我控制不住自己的灵气！！”
　　鹿禅原以为……
　　一名死去的神代炼器师，如果尸体保留的完整……体内应该或多或少还能残留着一些未熄灭的破损灵芯。
　　可她全然没想到，自己的尸体内竟然还残留着如此惊人的，独属于本命灵器ꔷ碧嬅劫的灵气波动！
　　“糟糕了！”
　　下一秒……
　　只听「轰」的一声，一道月绿色的光芒瞬间直冲云霄，洞穿了墓园的云层，汇聚了八方云海，骇然直接冲上了玉神州ꔷ天环城的天环轨道，甚至直接冲上了星空！！
　　【封号十美，霸者ꔷ碧嬅劫】的气息，瞬息贯穿了天环城的灵气屏障！！
　　“主人！！”
　　“这里面还残留着我霸者时期的天赋和灵技！！”
　　可就在碧嬅劫惊喜的声音落下后。
　　她也忍不住顺着鹿禅的视角，呆呆的望向了天空当中的月绿色光华！
　　如此之大的声势……
　　又该怎么向天环鹿家解释呢？
　　仅此一瞬，天环城内所有的神代炼器师……以及众多超级半神们就全部将目光投到了鹿家的墓园内。
　　位于天环城市中心，灵灵甜品店内部的十大圣火ꔷ烛照式看了一眼墓园的位置，提在手中的包装袋一下子就掉落在了地上。
　　她呆呆的自言自语道：“什么鬼？”
　　“我只是离开了短短十分钟啊……”
　　“这是怎么弄出来的动静？”
　　与此同时……
　　守在墓园大门前的道化西风，也是暗中咽了一口唾沫：“主人，你这和我预想中的动作似乎有些不太一样啊？你这样可是要把我们全都牵连进去啊！”
　　“无论怎么样，都不可能解释清楚这种事情了吧！？”
　　神代炼器师ꔷ太阳公主。
　　神代炼器师ꔷ祸炎花主。
　　神代炼器师ꔷ昭月尘世子。
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿。
　　神代炼器师ꔷ千古神环。
　　仙盟的三大神代，妖刀侯罗玉，缨仙樊花语，一念公萧沦。
　　所有的神代炼器师，都在这一刻缓缓站起身来。
　　鹿家的墓园，瞬间成为了鹿宫所有炼器师目光的聚集地！
　　此时此刻……
　　墓园内部：
　　火化神妃也是在这惊天动地的月绿色光束面前，回过了神来；
　　在这一瞬，她也顾不得隐藏自己，直接从庭院的外面冲了出来，下意识大喊道：“紫荆公主，你！！”
　　“神妃……”
　　在这电光火石之间。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也是凝缩到了极点！
　　她并不知晓火化神妃一直都在偷看着自己，还以为她是最先从外面赶过来的。
　　这下子，彻底完了！！
　　但是！！
　　火化神妃她在玉神州内，是绝不可能爆发出灵气毁灭天环城的。
　　所以现如今，哪怕是在自己这个帝王的面前，她都与一个普通人无异！
　　“神妃殿下，对不住了……”
　　察觉到半神的目光正在瞬间降临……
　　在这最后一瞬间。
　　鹿禅心中一横，一把捂住了火化神妃的嘴巴；
　　然后，鹿禅就这么强行拖拽着她，直接将她抱进了自己的棺材里面。
　　最后……
　　鹿禅反手就给她和火化神妃，盖上了棺材的板子。
　　当那一副黑玉色的棺材再次重叠时，霸者ꔷ碧嬅劫的灵气也被棺材掩盖了，就这么消散在了墓园内：
　　不一会儿，整个墓园内再一次变得安静祥和了起来，仿佛什么都没有发生过一样。
　　可是……
　　这又怎么可能呢？
　　仅仅只是几个呼吸之间，一道道流光与火花就接踵而至，如瞬移一般降临在了墓园内部。
　　众人纷纷相视了一眼。
　　至此，所有的神代炼器师与众多超级半神们，就在这诡异的异动下，在这不太契合的时机，提前在这鹿家的墓园内齐聚一堂！
　　可她们却不知道……
　　就在棺材的内部！
　　位于狭窄棺材之中，被无数花朵所簇拥的垫子上。
　　位于死去「鹿禅」的尸体旁边，鹿禅正用力捂着火化神妃的黑丝口罩，在无比拥挤的情况下搂着她。
　　鹿禅的双腿正被火化神妃那被连体黑丝包裹的双腿缠绕着，紧紧夹着，在这么狭窄的地方，两人甚至连一根手指都活动不开。
　　“呼，呼……”
　　棺材内……
　　两人互相对视着。
　　她们的呼吸声清晰可闻。
　　完全没想到。
　　时隔近百年，两位曾经的道侣竟是在这样的情况下，被迫同床共枕了一回……

第287章 吸收星坠，前妻神妃之吻！
　　黑暗的世界里。
　　在自己前世的棺材内部，鹿禅正在紧张的聆听着外界的动静。
　　她能感觉到……
　　有很多神代炼器师，正同时汇聚在了这墓园的礼堂当中！
　　因碧嬅劫的气息爆发，此地已成为了众矢之的。
　　与此同时，火化神妃却有些怔怔的眨了眨她的水红色双眸，在这一刻……
　　即便她的嘴上还带着黑丝口罩，却依然被鹿禅强硬的捂住了小嘴，不准自己发出一丝声音。
　　她的身后，就是自己前妻的尸体。
　　而她的正面，则是前妻的转世。
　　同时被两个「鹿禅」包围着，火化神妃的心中也不禁升起了一丝异样的奇妙感。
　　她，这嚍是造了什么孽吗？
　　而此时此刻，鹿禅也是心乱如麻。
　　看到了！！
　　自己开启前世棺材的那一幕，居然凑巧被火化神妃给看到了。
　　现如今，就算神妃误以为自己就是前世之躯的私生女，却也洗不清这潜入墓园内的罪行了！
　　可实际上……
　　鹿禅根本就不知道，火化神妃其实一直都隐藏在现场偷看自己。
　　不多时，她的呼吸就变得有些紊乱，她能感觉到……
　　自己的一条腿正被火化神妃那被连体黑丝包裹的双腿紧紧缠绕着，完全抽不出来。
　　这样的触感，她已经许久未曾在神妃身上感觉到了。
　　鹿禅朝着上方挪了挪腿，就见火化神妃那一双浅红色的双眸瞪大，瞪了自己一眼，她这才停下了移动的动作。
　　但是，这个姿势实在是太不舒服了！
　　屏息凝神了许久，鹿禅就几乎贴在火化神妃的唇边说道：“神妃殿下，我可以放开你，但是你不能出声说话，可以吗？”
　　“嗯……”
　　火化神妃眨了眨眼，用弱弱的鼻音轻应了一声。
　　或许是因为看到她的神情还算平静，鹿禅这才松开了她那涂着紫色美甲的小手。
　　这棺材内部的空间，实在是太狭窄了。
　　当然，这本就是属于一个人的棺材。
　　鹿禅的小手在空闲之余有些无处安放，只好顺手落在了火化神妃的臀部上。
　　“嗯！？”
　　火化神妃又瞪了鹿禅一眼。
　　实在是没办法，鹿禅也只能再次调整了一下姿势，将小手搭在了火化神妃的腿上。
　　虽然比起刚才仅仅只是好了一点儿，可意外的是，火化神妃居然没有多言。
　　“……”
　　“……”在这一刻。
　　想必外界已是掀起了轩然大波。
　　可棺材内部，两人依然在互相对视着。
　　火化神妃她那被黑丝口罩遮住的脸颊，仅仅流露出了一双略显淡漠的浅红色双眸，就这么直勾勾的盯着鹿禅，一言不发。
　　她这一双仿佛能够望穿秋水的目光。
　　倒是让鹿禅略微有些不太自在了……
　　她低垂着淡紫色的眼帘，也不想去看火化神妃。
　　可因为视线的偏移，她很快就看到了火化神妃那被连体黑丝所包裹的胸前，已经狠狠的挤压在了自己的身上，让自己连呼吸都变得有些不太顺畅了起来。
　　“呼，呼……”
　　因为两人实在是抱的太紧了。
　　所以，鹿禅的呼吸不一会儿就变得急促了起来，她的小手有些无所适从，就这么下意识的摸了一把火化神妃的黑丝。
　　“……”
　　“嗯！？”
　　仅此一瞬……
　　火化神妃全力瞪了鹿禅一眼。
　　可紧接着，眼见鹿禅控制不住自己，就想释放出灵气注入自己的体内。
　　“你！！”
　　火化神妃猛地夹紧了自己的双腿。
　　不可以……
　　这样的事情，绝不可以！！
　　要知道，火化神妃虽是一名神代炼器师……可是在无法释放出灵气的情况下，仅凭她体内那么一点儿护体的灵气，是绝对不可能承受住鹿禅的灵气的。
　　自己会昏死过去的！
　　“啪！啪啪！”火化神妃抬起了涂着牡丹色美甲的小手，用力拍了几下鹿禅的肩膀，示意让她停下来。
　　她咬着嘴唇，以微不可闻的声音说道：“紫荆公主，你疯了吗？”
　　“你知道这是在什么地方吗？”
　　“你知道外界有多少炼器师，正在关注着这里吗？”
　　不仅如此……
　　鹿禅前世的身躯，可就沉睡在她们的身后啊。
　　对视着火化神妃愠怒的视线，鹿禅却有些委屈的眨了眨眼，低声解释道：“我不是故意的，我是控制不住……”
　　她也想控制自己的灵气，可她今天和昭月尘世子的好事才刚刚被火化神妃打断……
　　现如今，又和神妃如此近距离的接触，心中的欲望一下子就被点燃了。
　　听鹿禅这么说……
　　火化神妃忍不住骂了她一句：“混蛋……”
　　什么叫不是故意的！？
　　你自己忍不住，难道还要怪我骚吗？
　　一边瞪着她，火化神妃也回忆起了那段不堪回首的往事。
　　尽管她和黑目娘娘婚后关系不佳，在行房方面却异常的契合，偶尔……
　　当黑目娘娘想要行房时，甚至不会理会火化神妃在不在修炼的过程中，在不在开会，就会强硬的将火化神妃拉走。
　　这也让天环鹿家的众人，曾一度用异样的目光看待自己。
　　可火化神妃深知……
　　眼前这个女人不是在开玩笑，她不想忍的时候是绝对不会忍的。
　　她就是这么一个任性无比，自私自利的变态女人。
　　“呼，呼……”
　　火化神妃深吸了几口气。
　　她平息了一下心中的怒意，低声道：“那你想碰我，就碰吧；只要不注入灵气，只是随便摸一下的话，就随你便……”
　　“真的吗？”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸。
　　她没有掩饰她神情中的惊喜，听见这话，就算外界已经被她的行为引起了天大的麻烦，可鹿禅也无暇去理会了。
　　她的小手轻轻往上一挪，伸进了火化神妃道袍的裙摆里面。
　　见状……
　　火化神妃全身紧绷，一秒过后，她又抬起小手狠狠拍了鹿禅几下，小声说道：“你这小混蛋，乱摸哪里呢？”
　　“不准伸裙子里面……”
　　“摸摸外面就行了……”
　　说完这话，火化神妃又用黑丝双腿夹着鹿禅轻轻蹭了几下，示意让她知道应该对准的目标。
　　——
　　外界的炼器师们：
　　当然不知晓棺材内发生的春宫大戏。
　　最先抵达此地的，是一名披散着散乱的金色狮须长发，全身铭刻着湖蓝色闪电纹路的狂气少女。
　　【一念公ꔷ萧沦】
　　当她宛如闪电瞬息而至后。
　　那一双凌厉的目光瞬间扫视了整个墓园一圈，却没有察觉到丝毫异样。
　　可毫无疑问，刚才那爆发而出的气息。
　　就是从黑目娘娘的棺材内爆发出来的！
　　“碧嬅劫……”
　　“这应该是碧嬅劫的气息……”
　　一念公ꔷ萧沦低声判断道。
　　不多时，又有一道道光芒先后降临；
　　太阳公主，祸炎花主，妖刀侯ꔷ罗玉，昭月尘世子，以及缨仙ꔷ樊花语等人也相继来到了现场。
　　当然……
　　那一名梳着褐色长发，披着一席金色战袍的女子，也在不久后，优雅的落入了墓园的礼堂当中。
　　她的眉心有一点红色的朱砂，充满了令人流连忘返的千古之感。
　　“这就是，千古神环吗？”
　　太阳公主和祸炎花主都是第一次见到这位传说中的炼器师，她们的目光并不怎么友好，反而紧盯着千古神环观察了起来。
　　除此之外。
　　脸上遮着白色面纱的神秘少女。
　　缨仙ꔷ樊花语却是默不作声，以惊人到迅雷不及掩耳的速度偷瞄了一眼太阳公主。
　　“怎么了，这里到底发生了什么？”
　　昭月尘世子震惊的说道：“碧嬅劫的气息，怎么会在墓园内爆发！？”
　　当然……
　　就算她不这般大惊小怪的浮夸尖叫，她心中也早已猜测到了，此地曾发生过什么。
　　太阳公主和昭月尘世子对视了一眼，诡异的神情早已互相出卖了她们内心的想法。
　　而就在这时……
　　又有一道将近二十米之高的巨大身影，缓缓从礼堂的外面走了进来。
　　在这一刻，在场之人皆是屏息凝神的看向了礼堂的大门口。
　　超级半神ꔷ仙眉妃冰冷的声音响起：“各位神代殿下，你们全都疯了吗？”
　　“朱家的两位，仙盟的三位，是谁允许你们擅闯鹿家墓园的？”
　　“这里，可是沉睡着无数鹿家的先祖之英魂……你们莫非是将鹿家墓园当成你们自家的后花园了吗？”
　　仙眉妃区区一个超级半神。
　　就算她在鹿家地位极高，可也不至于让众多神代炼器师们心生警惕，可是……
　　她那巨大的手掌心里，还推着一个精致无比、仿佛由无数银色的钢铁零件组合而成的王座轮椅。
　　王座之上：
　　端坐着一名娇小无比的银发少女。
　　她梳着一席银色的欧式宫廷披肩发，银色双眸略显沉沦，淡漠的容颜中流露着一丝哀伤感。
　　这个女人！！
　　光是在看到她的瞬间，众多神代心中的警惕就不由自主的提升了一个档次。
　　在她们的注视下……
　　只见那名少女穿着一席银色的钢铁公主礼服，泡泡袖的袖袍略显巨大，她那涂着银色美甲的小手交叠在腹部。
　　而
　　银色裙摆的下方，则是有些空荡荡的，空无一物。
　　她是一个失去了双腿的女人。
　　她是一个毕生无法飞行的女人。
　　可就是这么一个宛如笼中之鸟的少女，却骇然是天环鹿家最为恐怖的战争兵器！
　　她就是……
　　现任鹿家家主！
　　「神器ꔷ笼中鸟」的注视之人……
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿！
　　在看到这名少女的同时，昭月尘世子就眨了眨她的碧玉色眼眸，做作的说道：“哎呀，亲爱的你怎么出来了呢？让我来推着你吧……”
　　可尘世子刚想上前。
　　就被超级半神ꔷ仙眉妃抬手拦住了。
　　她清冷的说道：“尘世子，不必作秀，你就在那边好好待着就可以了……”
　　“好的，妈妈……”
　　昭月尘世子的眼角微微抽搐了几下。
　　她就这么乖乖的退后了几步。
　　不一会儿，仙眉妃环视了一圈在场的众人，又冷声询问道：“我现在是在问，你们为何会聚集在这墓园当中？无论发生什么，外人都不允许进入鹿家的墓园，你们难道不知这规则吗？”
　　“……”
　　“切，真是无聊……”
　　一念公ꔷ萧轮双手抱头，解释道：“我还以为是有人敌袭，这才赶过来帮你们解决麻烦呢，算了算了，回去睡觉了……”
　　眼见萧沦就想走……
　　仙眉妃冷声问道：“萧沦，我让你走了吗？你可是第一个来到现场的！”
　　听见这话的瞬间。
　　当一念公ꔷ萧轮转过身时，电光流转至时……她那一双仿佛孕育着万千雷鸣的双眸骇然瞪向了仙眉妃。
　　“轰……”
　　在这一瞬！
　　仿佛灾难一般的恐怖威压，骇然轰爆了仙眉妃的心神！！
　　仅仅只是萧沦的一个眼神，就瞬间让仙眉妃的双眸疯狂凝缩，产生了一股不可抗力的错觉。
　　区区超级半神，也敢拦神代炼器师？
　　可就在下一个呼吸间……
　　端坐在王座之上的银发少女。
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿也带着一丝哀伤的目光，淡漠的看向了一念公ꔷ萧沦。
　　“……”
　　“好了！！”
　　察觉到大事不妙。
　　眼看双方的气息也愈发剑拔弩张！
　　千古神环ꔷ鹿依挥了挥金色的袖袍，淡雅的说道：“诸位，都不必如此……”
　　“仙眉妃，仙盟是我们的客人……”
　　“就算你怀疑一念公殿下，也要有证据才行……”
　　“何况，如果她真是因为担心敌袭才过来查看的，岂不是辜负了她这一腔好心？”
　　听见这话……
　　仙眉妃也从恐怖的威压当中回过了神来……可接下来，她还是不满的扫视了几眼仙盟的众人。
　　她淡漠的冷哼了一声：“神环殿下，你就这么着急给她做担保啊？”
　　“无论有没有证据……”
　　“在场之人，都不能完全洗清嫌疑……”
　　与此同时，端坐在王座之上的银发少女，却是默然的环视了一圈四周，她的视线，很快就锁定在了太阳公主的身上。
　　拂袖白玉卿沉思了一会儿，这才开口说道：“太阳嫂子，好久不见……”
　　“白玉卿妹妹，有礼了……”
　　太阳公主撩起了一缕金色的发丝，温柔的浅笑了一声。
　　她轻声说道：“时隔这么多年，没想到还能在这种场合下见到白玉卿妹妹，真是机缘巧合啊……”
　　可随后……
　　拂袖白玉卿居然又看向了梳着一头樱花色粉长直，如梦似幻，宛如天仙一般，浑身流转着静谧之美的绝美少女。
　　她是神代炼器师。
　　缨仙ꔷ樊花语。
　　拂袖白玉卿又沉思了一会儿，淡淡的说道：“缨仙嫂子，我们也有很多年未见了吧？你好像又变漂亮了呢……”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　空气里的气氛瞬间凝固了一瞬。
　　就连缨仙ꔷ樊花语她那交叠在一起，涂着粉色美甲的小手也微微一僵，有些无所适从的颤抖了几下。
　　唯有千古神环ꔷ鹿依的褐色柳眉微微眯起。
　　她当然知晓……
　　白玉卿的这一句嫂子，可不是因为即将要与缨仙联姻的自己而说出来的。
　　“咳咳……”
　　眼见气氛变得有些尴尬。
　　仙眉妃温和的纠正道：“熙儿，你喊错了，缨仙她不是你的嫂嫂哦，她早就已经和你的姐姐分手了呢！”
　　“喔，我想起来了……”
　　拂袖白玉卿恍然大悟的眨了眨眼。
　　可不知为何，经过仙眉妃的这么一纠正，几名神代炼器师之间的气氛反而变得更加诡异了。
　　还好就在这时，又有两道身影从墓园……
　　飞了进来。
　　早在仙眉妃进来时……
　　就已经将入口封锁了，不允许其它人进行查看。
　　可凭她们两位的身份，当然有资格前往墓园！
　　十大圣火ꔷ烛照式有些呆滞的说道：“怎么了？发生了什么！？我明明才离开墓园十分钟的时间呢！”
　　可就是这么十分钟的时间……
　　竟仿佛制造出了天大的麻烦！
　　她转身看向道化西风，颤抖的说道：“道化西风，你不会是欺骗了我吧？”
　　“放屁！！”
　　沐浴在黑色狂风之中的少女。
　　十大灵灾ꔷ道化西风可不管在场汇聚了多少名神代炼器师，她神情冰冷的说道：
　　“我刚才也有在好好的帮你看守，可现如今，我也不清楚主人的坟墓前怎么会发生如此剧变！”
　　道化西风心知肚明。
　　是谁制造了刚才那番景象！
　　可就算她不说的这么义正言辞，也没人会怀疑她……毕竟要知道，道化西风可是黑目娘娘生前最器重的灵器之一，就算在她战死之后，道化西风也一直守护着天环鹿家。
　　无论怀疑谁……
　　都不可能怀疑道化西风！！
　　“话说回来……”
　　“主人呢？”
　　环视了一圈四周，十大圣火ꔷ烛照式又有些迷茫的问了一句。
　　明明在她外出前……
　　她的主人ꔷ火化神妃还待在这坟墓内，可就这么几分钟的时间，她就失去了主人的灵气定位。
　　“是啊，神妃殿下呢？”
　　“爆发了这么大的事情，她怎么没有赶来查看？”
　　“这不太应该啊……”
　　众人的神情微微一凝。
　　而在黑暗的棺材内部：
　　听见众人的谈话后，火化神妃的娇小身躯也是微微一僵，她又抬起小手「啪啪啪」的打了鹿禅几下。
　　她略显娇怒的问道：“你这家伙，能不能别摸个没完没了了？”
　　明明就有那么多神代炼器师在外面。
　　还在谈论自己的事情……
　　可鹿禅这家伙，居然还在肆无忌惮的对待自己……
　　真是不可理喻！！
　　火化神妃试着扭了扭臀部，想要将她的黑丝美腿抽出来；
　　可因这棺材的空间过于狭窄，她不禁没有把腿抽出来，反倒蹭的鹿禅轻轻颤抖了几下。
　　于是，就在下一秒……
　　就在火化神妃呆滞的目光下……
　　鹿禅竟是完全不管不顾的，「咔嚓」一声撕破了她的连体黑丝，急切的释放出了一缕微弱的灵气。
　　“等……”
　　“等等！！”
　　火化神妃咬着嘴唇，总算是绝望的闭上了双目。
　　她全身上下都在疯狂的颤抖着，因为她已经能想象到……在未来的一秒之后，她会克制不住发出何等不雅的尖叫声了。
　　到了那时……
　　外界的神代炼器师，一定会忍不住开棺查看的！！
　　可就在火化神妃等待之时，她心中预想的一幕却迟迟没有传来……
　　“嗯？”
　　当她有些意外的睁开双眼时。
　　这才察觉到，鹿禅居然也有些迷茫的眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　“……”棺材内：
　　就在鹿禅释放出灵气的瞬间，就引起了火化神妃身后另一具「鹿禅」身体的共鸣！
　　那名闭合着双目。
　　陷入了长眠当中的白发少女……
　　黑目娘娘ꔷ鹿禅的体内。
　　一抹又一抹月绿色的萤光栩栩点燃，如一只又一只翩翩起舞的萤火虫，环绕飞舞之时，竟是化作了一轮绿色的月之海，瞬间就照亮了整个棺材！
　　鹿禅完全没想到……
　　居然连那么一丝微弱的灵气，都能直接引爆前世躯体的共鸣！
　　好在，或许是因为棺材的质量绝佳。
　　这一次，碧嬅劫的气息竟是没有引发外界的察觉。
　　与此同时，哪怕自己前世的前妻ꔷ火化神妃就这么被自己抱在怀里，鹿禅也忘记了隐瞒的心情，震惊的喃喃道：“碧嬅劫的灵气，居然真的残留了这么多……”
　　“当年那一战，到底发生了什么？”
　　“我究竟是怎么战败的？”
　　鹿禅与忘川一战过后。
　　碧嬅劫本人的时间线完全错乱，竟是意外穿越到了十年之前的时空，来到了幼年紫荆公主ꔷ鹿禅的身边。
　　可黑目娘娘ꔷ鹿禅的尸体内，霸者ꔷ碧嬅劫的灵气竟还保存的这么完好，堪比全盛时期一般华美惊人！
　　她完全不像是一具「尸体」所能拥有的本命灵器完整度！
　　“主人！！”
　　“我的灵气全都回来了……”
　　听见碧嬅劫惊喜的声音。
　　鹿禅也不打算再对身妃动手动脚，就这么平躺在了棺材内进……
　　行了重淬。
　　她双手捧着碧嬅劫的月绿色灵胚，吸收起了环绕在棺材内的月绿色萤光之海。
　　一团又一团月绿色狂风。
　　分裂成无数溪流，从不同的地方涌入了鹿禅的体内。
　　“鹿禅……”
　　见到这绝美的一幕。
　　火化神妃也是久久无言，沉默不语。
　　她眼睁睁的看着紫荆公主ꔷ鹿禅吸收着她前妻身躯里的灵气……可早已知晓鹿禅真实身份的火化神妃不禁没有插手干涉，反而就这么安静的守候着。
　　总之……
　　只要鹿禅能分散注意力。
　　不再对自己动手动脚就好了。
　　仅仅在数秒过后，碧嬅劫残留下来的灵气就被鹿禅手中的碧嬅劫灵胚吞噬一空。
　　她的灵器面板。
　　正在逐渐从先天帝王，重回霸者之境！
　　【半神灵技ꔷ月下对决——正式回归】
　　【月下对决：当炼器师手握碧嬅劫时，可指定视线之内一柄灵器进行对决，无视空间和距离，强制进行一次密度与质量、灵气浓郁程度的碰撞；随后，击退对方，击伤对方，或是直接击溃、击碎对方的灵器都将视为获得胜利】
　　【若碧嬅劫在月下对决中获得胜利，可在三秒之内指定下一次参与月下对决的灵器，没有冷却时间，不消耗灵气】
　　【若在月下对决中一次性获得十连胜，将会永久提升碧嬅劫的密度和质量】
　　“……”
　　【十美封号ꔷ专属登场灵技ꔷ霓虹舞台——正式回归】
　　【当碧嬅劫出场时，天赋ꔷ华彩所残留的月绿色灵气风暴，将会化作一场盛大的舞会，让世人被碧嬅劫的美丽所吸引】
　　【被吸引的生灵越多，观众越多，碧嬅劫在初登场的十秒内就会产生越大的增幅！】
　　【每一次在月下对决中胜利，都可以刷新霓虹舞台的十秒冷却时间】
　　回来了……
　　真正属于封号灵器，十美ꔷ碧嬅劫的威能都在这一刻重新归来了！
　　感受到月绿色的光芒笼罩全身，鹿禅的淡紫色眼眸也在这一刻缓缓凝缩了起来。
　　碧嬅劫已回归霸者……
　　距离鹿禅突破三十芯帝王，重回半神之境，也仅差一步之遥。
　　似是感受到了鹿禅的心念。
　　她前世的身躯当中，保存完好的三十六盏灵芯也缓缓悬浮了出来。
　　在这三十六盏灵芯当中，有十多盏普通的风系灵芯，也有几盏其它系别的灵芯，可最为引人注目的，却是那九盏被染成了星光之色，正在疯狂旋转的星光灵芯！！
　　这是……
　　她前世唯一拥有的，属于一丝神器的力量。
　　神器ꔷ星坠的灵芯！
　　眼见鹿禅意念一动，火化神妃也瞬间瞪大了她的双眼，颤声说道：“紫荆公主，你疯了吗？”
　　“快停下来……”
　　半神级别的强大炼器师。
　　死后，的确有些未熄灭的灵芯可以保存下来，被后人所获；
　　可按照天环鹿家保存尸体的灵气孕养技术……鹿家墓园内大多数半神体内的灵芯都是完好的三十六盏！
　　这么多，不意味着好事。
　　反而代表着，永远也不可能有人能吸收她们的灵芯！！
　　一次性吸收三十六盏灵芯，绝对是一件不可能做到的事情。
　　要知道，炼器一途的终焉帝王就是三十六盏灵芯，就算吸收了别人的灵芯，也只能扩大自己的灵芯，而不能变成七十二盏！！
　　鹿禅这么做……
　　只能撑爆自己的灵芯！！
　　火化神妃也并非不清楚，很多炼器师都有自己特殊的机缘，也都有能承载大量灵气的特殊灵芯，甚至就连她自己也是如此……
　　（火化神妃，曾经也一次性吸收过某位超级半神的二十七盏灵芯……其中，也不乏几盏被神器赐福过的灵芯）
　　可是……
　　黑目娘娘的灵芯，却截然不同！！
　　只要看到她那九盏被神器ꔷ星坠染过色的灵芯，就会对此一清二楚！！
　　无论紫荆公主ꔷ鹿禅拥有多么惊人的机缘，拥有多么离谱的灵芯，都不可能吞噬那九盏美轮美奂的星坠灵芯！
　　可在这一瞬间。
　　鹿禅还是义无反顾的，同时引爆了她体内的三十六盏灵芯！
　　这些灵芯内缩蕴含的灵气本就是她的东西，她也当然要拿回来！！
　　“这家伙！！”
　　几乎在看到鹿禅灵芯的瞬间……
　　火化神妃就不可置信的瞪大了双眸，她那一双浅红色的双眼轻微的颤栗着，难以想象眼前的这一幕。
　　除了几盏寻常的灵芯之外。
　　又有四盏灵芯，从鹿禅的体内旋转着漂浮了出来！
　　那是四盏酮体酒红色，如月牙一般妖娆的天鹅湖造型，似是酒杯一般的奢华灵胚。
　　七大奇迹ꔷ婚纱馈赠的灵芯，一……
　　瞬就将除了那九盏星坠之外的所有灵芯，全部吸收了进去！！
　　除此之外……
　　还有九盏酮体雪白如玉，比雪花还要雪白的华美灵芯！！
　　这是……
　　九盏神器ꔷ白雪的灵芯！！
　　而当这九盏白雪的灵芯，看到九盏星坠的灵芯之后，就仿佛见到了某种甜美的点心，疯狂的将她们牵引了过来。
　　当白色与紫色碰撞的瞬间……
　　璀璨之光就在棺材内狂轰乱炸了起来。
　　望着虚空之中的十多盏特殊灵芯。
　　火化神妃也陷入了迷茫之中。
　　她的体内，到底承载了什么？
　　她为了回到曾经的境界，又见证过什么级别的神战呢？
　　而就在火化神妃怔神之时，神器ꔷ白雪的灵芯和神器ꔷ星坠灵芯的碰撞也到了最后的白热化，就好像水火不相容，好像神器ꔷ两仪和神器ꔷ三昧永远是世仇之外……
　　神器ꔷ星坠也显然不想被神器ꔷ白雪的能量给吞噬。
　　融合在一起的白紫色光芒愈发璀璨，竟是让神器ꔷ白雪的灵芯出现了一丝丝裂痕，眼看就要炸裂破碎。
　　糟糕了……
　　鹿禅的灵芯，果然还是要被撑爆了吗？
　　眼见鹿禅那绝美的脸色愈发屏息凝神，火化神妃也紧张的攥起了自己的小手。
　　照这么下去，别说是成为半神了，恐怕当鹿禅这九盏灵芯破碎之后，她就会直接跌落到第三步帝王！
　　数秒过后……
　　为了能让鹿禅平静下来。
　　火化神妃也咬了咬牙，深吸了一口气。
　　在这一瞬，她甚至顾不得回忆和鹿禅前世的那段爱恨纠葛，就这么掀起了自己的黑丝口罩，流露出了一副美到不可方物的清纯脸颊。
　　她的神情，明明是那般淡漠。
　　却也掩不住她那闭月羞花，沉鱼落雁的绝世之颜。
　　火化神妃心想道：“还真是便宜你这色鬼了……”
　　一念过后。
　　她就这么凑上前，如蜻蜓点水一般，轻柔的吻在了鹿禅的唇边。
　　“鹿家，还需要你……”
　　“所以，请再一次……”
　　“踏入半神吧！”

第288章 终成半神，开棺检查！！
　　”
　　在这一刻。
　　鹿禅正沉浸在灵芯融合的过程中，也并没有察觉到火化神妃的动作。
　　然而，当火化神妃轻轻吻上来之时，她也能察觉到……鹿禅那绝美的容颜，竟渐渐变得平静了起来。
　　混合着星辰之光，马上就要炸裂的白雪灵芯，也缓缓变得静谧、回归于平静。
　　环绕着漫天星辰的九盏星坠灵芯，正在和神器ꔷ白雪染成的雪白色灵芯一点点融合。
　　最后，眼睁睁的看着她那三十六盏灵芯全部成功点燃。
　　棺材内的灵芯能量，终究是停止了漫无目的的狂轰乱炸。
　　“结束了吗？”
　　火化神妃这才推开了鹿禅。
　　随后，她又拉着连体黑丝口罩，擦了擦略微有些湿润的嘴角；
　　就是不知为何，这混蛋的接吻技术怎么又变厉害了呢？
　　直到这时：
　　当三十六盏灵芯的光芒全都引爆之时，鹿禅体内的灵气竟是在一瞬消失了。
　　在炼器一途中，炼器师的灵气一共会产生五次飞跃性的质变。
　　第一次，是从上阶炼器师踏入超阶炼器师时，体内的灵气会从气息变成璀璨的实质性光芒……除了能炼化灵器之外，攻坚手段也会获得爆发式的提升。
　　第二次……
　　则是从超阶炼器师，踏入帝王之境。
　　这一步，炼器师体内的境界会从光芒凝聚于灵芯内，每一盏灵芯都相当于额外吸收灵气的工具。
　　不算第四次，九魂魄的神代炼器师。
　　及第五次，质变十魂魄的永恒半神。
　　这第三次，就是当一名炼器师从帝王踏入半神的过程！
　　对于半神阶的炼器师而言，灵气已经是一种概念了，甚至就连她们的一缕意念，一个想法，也能化作灵气。
　　转瞬之间，鹿禅的思维仿佛正在不断地星坠，她跌落进入了一片虚无的世界之中，周围的景象也变得愈发模糊。
　　环绕四周，一道又一道诡异的光芒美轮美奂，栩栩如生。
　　“终于，重回半神了……”
　　“没想到，神器ꔷ白雪的灵芯居然成功将神器ꔷ星坠的能量成功压制了……这么一来，即便是初成半神，我体内的灵气恐怕也要远远凌驾于寻常的半神之上……”
　　鹿禅小声呢喃道：“接下来……”
　　“只希望能排列出好一点儿的魂魄就好了……”
　　鹿禅有些期待的瞪大了双眼，看向了星空之中；
　　不一会儿，虚空之中的左右两侧，就绽放出了两朵华丽的光芒。
　　左侧为一柄粘稠的七彩魔剑。
　　右侧为一抹神圣的蓝色烟尘。
　　两道光芒融合在一起时。
　　就变成了一朵缠绕着蓝色烟尘的彩色巨剑……
　　她那每一寸华丽的剑身上都刻印着一朵又一朵蓝色的玫瑰花。
　　【魂魄ꔷ彩雾剑】
　　【选取魂魄ꔷ彩雾剑；可为睡美人ꔷ玫瑰公主提升一魂，为轰雷天舞提升一魄】
　　【之后，当两柄灵器一起出战时，将会产生魂魄ꔷ紫雾剑的羁绊能力】
　　【两柄灵器契合度，百分之十，不建议选取】
　　“……”
　　“刷新……”
　　【刷新成功，紫荆公主，你还剩下三次刷新的机会】
　　鹿禅几乎连想都没想，就做出了决定。
　　睡美人ꔷ玫瑰公主和轰雷天舞无论是实战契合度，还是互相之间的关系都差到不能再差了。
　　除非是自己傻了，否则绝不可能选择这一魂魄组合。
　　还好自己是第四步帝王，每一次融合魂魄都有四次刷新机会。
　　当鹿禅话音落下后。
　　两缕魂魄就这么渐渐分开了。
　　紧接着，出现在鹿禅眼前的……是一缕月绿色的月牙，和一抹蓝紫色的雷霆。
　　当两缕魂魄融合后，也化作了一团缠绕着电弧的月牙。
　　【魂魄ꔷ闪月】
　　【选取此魂魄，可为碧嬅劫提升一魂，可为轰雷天舞提升一魄】
　　【之后，当两柄灵器一起出战时，将会产生魂魄ꔷ闪月的羁绊能力】
　　【两柄灵器契合度，百分之三十】
　　“刷新！！”
　　这一次，鹿禅甚至没有看完介绍，就直接刷新了魂魄。
　　显而易见，这一种魂魄是用碧嬅劫朝着月光系变异，和轰雷天舞朝着雷系变异的能量融合而成的……毫无疑问，这样的组合也实在是太废物了！
　　鹿禅轻声沉思道：“变异的灵器，就是会污染魂魄这一点才不太好呢……”
　　在前期看似比纯粹属性的灵器，多了某种变异天赋和不菲的杀伤力。
　　可真正成为半神之后……
　　如果不小心被变异的部分污染了魂魄，那一名半神的战力可就要大打折扣了。
　　【刷新成功，你还剩下两次刷新的机会】
　　第三次：
　　出现在鹿禅眼前的，是一抹漆黑的狂风，和一抹青色的剑光。
　　“嗯？”
　　这一次，鹿禅倒是屏息凝神的观鉴赏了起来。
　　【魂魄ꔷ暗宵】
　　【选取此魂魄，可为灭却青霄提升一魂，可为道化西风提升一魄】
　　【之后，当两灵器一起出战时，将会产生魂魄ꔷ暗宵的羁绊能力】
　　【两柄灵器契合度，百分之17，不建议选取】
　　“咦，是灭却青宵的魂，再加上道化西风的魄啊？”
　　“如果选了这个，就能为灭却青霄提升一魂，为道化西风提升一魄……无论是对于用来近战的灭却青霄，还是对于用剑气远程攻击的道化西风，都是最佳的选择……”
　　鹿禅眨了眨眼，轻叹了一声：“只可惜，这个契合度还是太低了点……”
　　若是在契合度过低的情况下，强行选取这一魂魄。
　　当然也能增强灭却青霄和道化西风的战力……可换言之，这个羁绊的魂魄能力就相当于被大幅度削弱了。
　　这也是为何某些灵器拥有封号，恐怖之处独一无二。
　　可她们的主人，却并不会无条件且无上限的为她们提升。
　　首先，是不一定能刷新到她们的魂魄。
　　再者，如果选择了契合度过低的魂魄，甚至有可能会产生负面的效果。
　　实际上……
　　对于鹿禅而言，预想中最好的目标应该是道化西风和片翼惊鸿，碧嬅劫和雾忘妃（七冠ꔷ南天门的拼图），要么就是轰雷天舞和雾忘妃，或是灭却青宵和夜照ꔷ北海明珠……再就是她的本命灵器，睡美人ꔷ和夜照ꔷ北海明珠的魂魄搭配。
　　还剩下两次刷新魂魄的机会。
　　鹿禅想了一会儿，还是决定放弃这一魂魄，她不愿意让自己的魂魄变得不够完美！
　　“刷新……”
　　而就在这一瞬，当虚空中的能量再一次变化时，整个虚空都仿佛被凝固住了。
　　刹那之间……
　　当鹿禅看清眼前的景象时，竟缓缓瞪大了自己的淡紫色双眸。
　　“这，怎么可能？”
　　这一次，出现在鹿禅眼前的。
　　竟然是一朵纯白色的雪花和一抹环绕着漫天星辰粒子的星光。
　　【魂魄ꔷ雪星辰】
　　【选取此魂魄，可为神器ꔷ星坠的能量提升一魂，可为神器ꔷ白雪的神迹ꔷ白雪形态提升一魄】
　　“魂能增强星坠能量的爆发……”
　　“魄则能增加神器ꔷ白雪神迹的波及范围和影响距离……”
　　“之后，当两种能量一起出现时，将会爆发出魂魄ꔷ雪星辰的厱羁绊能力……”
　　【因星坠的能量已被白雪吞噬】
　　【所以，这一魂魄的契合度是百分之百，推荐炼器师选取】
　　“这，实在是……”
　　望着一团环绕着紫色星辰的雪花。
　　鹿禅那绝美的脸颊上，也逐渐展现出了一丝狂喜。
　　要知道，刷新出神器的魂魄并非是一件稀罕的事情，许多被神器注视过的炼器师，都能刷出来神器的魂魄。
　　可真正让鹿禅震惊的是……
　　她居然一次性刷出了两个神器的魂魄，还有一个是星坠的！
　　按理说，一名炼器师被神器影响的越深，刷新出神器魂魄的概率也就越大（当然，比起普通的灵器阵容，这概率还是要低得多）
　　可是，仅仅只是刷新出神器ꔷ白雪的魂魄倒也无妨。
　　真正让鹿禅难以理解的，是自己居然刷新出了星坠的魂魄，因为……鹿禅知晓，就算她感悟过星坠的力学，甚至吸收了星坠的九盏灵芯，却也远远达不到能被称作是星坠神迹的程度。
　　就像是她的轰雷天舞，也曾用神器ꔷ补天石的能量重淬过。
　　可比起补天石真正的神迹，三面神ꔷ萧姛而言……鹿禅所拥有的这么一点儿补天石的能量简直是微不足道。
　　可就是在这种情况下……
　　鹿禅居然刷新出来了星坠的魂魄，还是与另一种神器ꔷ白雪的魂魄能量一起出现，这一魂魄的强度，恐怕会强的离谱。
　　当鹿禅屏息凝神，将视线投入到那样那一枚环绕着紫色星辰的雪花时。
　　那一枚魂魄也融入了鹿禅的体内。
　　【星坠的能量ꔷ增加一魂，可消耗海量灵气，短暂爆发出属于神器ꔷ星坠的灵气；转化比例为十比一……】
　　【白雪ꔷ增加一魄，开启白雪形态之后，可将以炼器师自身为原点，半径十万公里的任何事物全部染成雪白之色】
　　【当同时开启星坠的灵气和白雪形态之后，将会触发魂魄ꔷ雪星辰】
　　【魂魄ꔷ雪星辰：星坠的能量将会降临在所有雪白之物的身上，让世人感受到恐怖的重力和离心力，让范围内的一切生灵天旋地转】
　　当魂魄ꔷ雪星辰融入鹿禅体内时。
　　她那娇小的身躯之中，环绕着星辰的雪白色光芒就仿佛漫天星辰一般，漫天白雪光辉如梦似幻的环绕在她身边，三百六十度公转着。
　　重生数十年。
　　鹿禅终于回到了一魂魄的半神之境。
　　【片翼惊鸿，魂魄能力已解锁】
　　【碧嬅劫，魂魄能力已解锁】
　　【灭却青宵，魂魄能力已解锁】
　　【夜照ꔷ北海明珠的魂魄能力已解锁】
　　黑暗的棺材之中。
　　鹿禅枕在火化神妃的身旁，略显期待的说道：“查看所有魂魄……”
　　不一会儿，几道闪光就瞬间出现在了她的意识之中。
　　除了那一枚被星光环绕的雪花之外。
　　还有一片漆黑如墨的羽毛。
　　一扇月绿色的门扉。
　　位于最后的，则是一枚环绕着云霞的银色夜明珠。
　　【魂魄ꔷ雪星辰，诞生于紫荆公主之身……若是日后有人同时成为神器ꔷ白雪和神器ꔷ星坠的双神迹，那在成为半神之后同时使用两种神器的能量，就可施展出这一魂魄；因你是魂魄羁绊的创造者，所以这一魂魄也是你的第一魂魄（评价ꔷ无法评价）】
　　【魂魄ꔷ黑羽，诞生于黑目娘娘之身，只要同时将十大灵灾ꔷ道化西风和片翼惊鸿收入灵器阵容，在成为半神之后同时唤出两柄灵器，就可使用「黑羽」这一魂魄的羁绊（评价ꔷ一品魂魄，可被载入神话之中，成为后世的完美契约阵容参考）；
　　检测到此魂魄有未知错误，有异常……黑目娘娘，紫荆公主？请契约道化西风的本体，以便查看异常】
　　【魂魄ꔷ碧门关，诞生于黑目娘娘之身……只要同时将七冠ꔷ南天门和十美ꔷ碧嬅劫收入灵器阵容，在成为半神之后同时唤出两柄灵器，就可使用「碧门关」这一魂魄的羁绊（评价ꔷ一品魂魄，可被载入神话之中，成为后世的完美契约阵容参考）；
　　此魂魄有未知错误，有异常……你，难道是黑目娘娘吗？请契约雾忘妃的本体，南天门，以便查看异常】
　　【魂魄ꔷ北霄，诞生于神宵剑神之身，只要同时将九斩ꔷ灭却青霄和九斩ꔷ夜照北海明珠收入灵器阵容，成为半神之后同时唤出两柄灵器，就可使用「北宵」这一魂魄羁绊（评价ꔷ一品魂魄，早在无数个纪元之前就被载入了神话之中，能同时契约灭却青宵和夜照ꔷ北海明珠，也是无数剑者的梦想）】
　　“……”看完了四个魂魄之后。
　　特别是在黑羽和碧门关全都被鉴定为异常之后，鹿禅的小脸却是微微一变。
　　首先，她前世的封号居然被灵气的基础常识判定为了黑目娘娘，而不是日轮仙子！
　　当然，鹿禅内心其实也早就无可奈何的接受了一点。
　　可是……
　　魂魄ꔷ黑羽和魂魄ꔷ碧门关居然全都被检测出了异常？
　　按理说，只有两柄灵器反目成仇，导致契合度下降，才会被检测出异常。
　　可被检测出异常，并不代表无法使用。
　　毕竟，当鹿禅真正契约南天门和道化西风之后，才能查看到异常的原因并找到解除异常的办法。
　　可是，在灵器的介绍上：
　　这两种魂魄明明与自己今生毫无关联，却也提到了她这一世的封号ꔷ紫荆公主的名字。
　　这岂不是意味着，这两种魂魄其实还是能辨别出自己的身份呢？
　　那么……若是在契约道化西风和南天门之后，有没有可能直接吸收这两种魂魄呢？
　　到了那时……
　　她的极限岂不是并非是十魂魄，而是能达到十二魂魄！？
　　可转念一想，鹿禅又不禁迷茫的否认道：“以往也并非没有重生者，没有穿越者……可是，都这么多纪元过去了，也从未听说过有人能靠回收前世的灵器阵容，就成功突破十魂魄的永恒半神呢？”
　　可即便如此！！
　　若是真的能将那两种魂魄，转化成为自身的魂魄，对鹿禅而言也是一种极大的增强了。
　　心怀着这样的期待，鹿禅很快就睁开了一双如梦似幻的淡紫色眼眸，看向了位于她面前的火化神妃。
　　对视之时。
　　两人皆是沉默了一阵子。
　　数秒过后，还是火化神妃先开口了：“紫荆公主，恭喜你……”
　　她擦过嘴角的湿润后，已经恢复了原本的淡漠样子，轻声呢喃道：“看你这一脸期待的样子，应该是选择到了十分契合自己的魂魄吧？”
　　“恭喜你，成功踏入半神的世界……”
　　“马马虎虎吧……”
　　鹿禅淡淡的回应了一句。
　　两世修炼，时隔数十年再一次重回半神，她的心情还是很不错的。
　　很快，鹿禅就眨了眨眼，仔细聆听起了外面的动静。
　　距离她吞噬灵气已经过去了数分钟的时间，现如今……
　　也不知外界的那几名神代炼器师商议出了什么样的结论。
　　“……”环绕在精致华丽的棺材面前：
　　披散着金色狮须长发的狂气少女，一念公ꔷ萧沦不满的说道：“别怀疑这怀疑那了，只要打开黑目娘娘棺材一看，不就什么都清楚了吗？”
　　紧接着。
　　萧沦几乎无视了众人难以置信的眼神，就这么走到了棺材的面前。
　　听见她的小手放在棺材上的声音。
　　鹿禅和火化神妃的呼吸，几乎同时陷入了停滞当中。
　　无法挽回的最坏结局……
　　马上就要出现了！

第289章 火化神妃，你怎么会在棺材里面！？
　　糟糕了……
　　萧沦她不会真的要打开棺材吧？
　　在黑暗的世界里，听见了一念公ꔷ萧沦的脚步声，鹿禅和火化神妃皆是瞪大了双眼，屏息凝神的对视了起来。
　　还好，神妃也完全没有向外界求救的想法。
　　毕竟，她们以这幅样子被看到，那可就谁也说不清了……
　　话说回来……
　　神妃居然漠视着自己吞噬了前世身躯的灵芯，又是怎么一回事呢？
　　此时此刻，鹿禅根本就不知晓，神妃她已经清楚了自己的真实身份，还以为她是看在自己是前世私生女的情分上，想要对自己网开一面。
　　可想着想着。
　　鹿禅那涂着紫色美甲的小手，就这么在不经意间放在了火化神妃的连体黑丝上。
　　“……”这一刻，神妃的双眸瞬间凝缩了起来。
　　简直难以想象……
　　在这种时刻……
　　鹿禅居然还有心情来骚扰自己？
　　这是刚成了半神，就已经完全找不着北了吧？
　　她狠狠瞪了鹿禅一眼，又一把拽住了鹿禅的小手，不停和她推搡了起来。
　　还好……
　　就在一念公ꔷ萧沦即将开启棺材的同时。
　　一道不满的声音缓缓响起：“萧沦，住手……”
　　披着一席绯红色花裙，带着红色斗篷的少女，神代炼器师ꔷ祸炎花主低沉的说道：“把你的手臂，从棺材上面移开……”
　　天环鹿家还没有发难……
　　竟是神婚朱家的新生神代炼器师ꔷ祸炎花主最先制止了她。
　　紧随其后，太阳公主也是撩起了一缕金色的发丝，淡漠的看了萧沦一眼，清冷的说道：
　　“你确定要在我们面前，做出这般大逆不道的事情吗？一念公阁下……”
　　“当你手指碰触到棺材的瞬间，我的攻击就会更先一步抵达……”
　　太阳公主认真的宣布道。
　　听见这话，一念公ꔷ萧沦也不禁冷笑了一声：“太阳……我与大家无冤无仇，没必要得罪你们；但在场之人也不是傻子，都应该清楚，既然连碧嬅劫的气息都爆发了出来，那就一定意味着有人曾开启过棺材！”
　　“仙眉妃殿下，可是刚在不久前怀疑过我这位最先到场的人呢……”
　　“如果不开棺检查一下，那就说不过去了吧？”
　　“再说了……”
　　一念公ꔷ萧沦那孕育着惊人电光的双眸，也缓缓凝聚了起来。
　　她甩了甩金色的闪电分支袖袍，昂首道：“太阳，若你镇守着神婚城，我倒是敬你三分，可现如今……在如今之近的距离下，你这样的威胁对我毫无作用！”
　　一念公ꔷ萧沦……
　　她和另外三位神代炼器师，火化神妃ꔷ许媚，风月王女ꔷ妃道韵……
　　以及九魂魄时的北山龙女ꔷ王妾并称为正面战斗力最强的四位神代炼器师。
　　火化神妃不知去向。
　　而在场之人当场，在如此之近的距离下交战，绝对无人是萧沦的敌手！
　　一念公ꔷ萧沦冷漠的说道：“我们仙盟三位皆修近战厮杀之道，岂会被你一言威胁？”
　　“你说是吧，缨仙？”
　　可惜的是……
　　与萧沦预想中的画面截然不同。
　　缨仙ꔷ樊花语意外的没有给萧沦好脸色看，在纯白色透明面纱的遮掩之下，她那一双完美的倾世之颜略有不满，冷冰冰的说道：“萧沦，你在这胡说八道些什么呢，给我退回来！”
　　要知道，缨仙还没有嫁入天环鹿家呢。
　　可身为仙盟神代的萧沦，居然在鹿家的墓园内反客为主，还想开娘娘的棺材，完全就是在反客为主。
　　她眼见仙眉妃已经气到了浑身颤抖的程度。
　　缨仙又安抚道：“鹿家的各位殿下，萧沦她实在是太无礼了，小女子在此给你们赔罪了……”
　　“无论沉睡在棺材里的人是谁，我们都不能打开鹿家的墓园之棺，打扰天环英魂的沉睡……”
　　“没错……”
　　十大灵灾ꔷ道化西风的手中，出现了一柄被漆黑光束粒子所环绕着的长剑，低声道：“一念公，想开我主人之墓，唯有从我的碎片上面践踏过去……”
　　道化西风心中知晓……
　　鹿禅一定就藏在这棺材里面！
　　她的修炼，很可能已经到了最为关键的时刻……如果在这时打开棺材，先不说能不能洗清她自身的嫌疑，说不定连修炼也会被打断！
　　到了那时，她恐怕也会成为天环家的罪人。
　　昭月尘世子也小声说道：“我也觉得，大家不应该在这时开启棺材，亲爱的，你说对吗？”
　　她一边说着，一边轻笑着看向了坐在钢铁王座轮椅之上的银发少女ꔷ拂袖白玉卿。
　　“……”
　　“嗯，尘世子说的对……”
　　“你们，都不允许打扰姐姐的睡觉……”
　　拂袖白玉卿低垂着银色的
　　眼帘，淡漠的说道。
　　“……”听众人全都这么说。
　　千古神环ꔷ鹿依也完全没有发话的想法，事关鹿家墓园，她还是能分清楚轻重的。
　　见状，萧沦也只能无奈的收回了自己的小手。
　　她摇了摇头：“既然你们都这么说，事情反正与本宫无关，那我就先回去了；仙眉妃殿下，既然你们想不出解决的办法，那就没必要再阻挠我离开了吧？”
　　萧沦甩着凌乱狂舞的金色狮须长发，与仙眉妃、以及被仙眉妃所推着的，坐在钢铁王座之上的银色少女擦肩而过。
　　尽管两人的视线完全没有交互。
　　可一念公ꔷ萧沦的心中还是微微一动，她心想道：“拂袖白玉卿这家伙，她恐怕才是除了北山龙女之外，最接近永恒半神的炼器师吧……”
　　“还真是小看了，这位鹿家的家主啊……”
　　察觉到一念公ꔷ萧沦离去。
　　在场的神代炼器师们皆是沉默不语。
　　在这之中，仙眉妃和拂袖白玉卿，千古神环三人，以及仙盟的三位神代是完全不知发生了什么。
　　反倒是太阳公主，祸炎花主，以及昭月尘世子三个外人，心中一清二楚。
　　“鹿禅……”
　　“你还真是搞了一出大戏啊，还好没有发生意外……”
　　太阳公主有些无奈的眨了眨眼。
　　可就在她们几乎已经放松警惕之时……
　　只听「咔嚓」一声，就在这刹那之间，黑目娘娘ꔷ鹿禅所沉睡的精致黑棺内，竟是发出了一道诡异的声音。
　　“什么！？”
　　包括一念公ꔷ萧沦在内的众人，同时不可思议的瞪大了双眼。
　　她们完全无法理解，黑目娘娘的棺材竟是自动开启了。
　　这，又是什么情况！？
　　只听「吱」的一声，这一副棺材的封口果然出现了一丝裂痕，随着一只纤细的小手将棺材口越撑越大，甚至就要露出隐藏在其中的身影，在场的众多炼器师们皆是屏息凝神！
　　是谁！？
　　隐藏在棺材之中的存在，又是什么样的东西！？
　　可不一会儿……
　　当十大圣火ꔷ烛照式感知到棺内的气息时，不由得流露出了一副震惊的情绪。
　　她有些结结巴巴的颤声说道：“怎么会？”
　　“主人，你怎么会在这里面！？”
　　在她的惊呼声中……
　　映入众人眼帘的，是一名散落着牡丹水红色长发，穿着一席暴露道袍与连体黑丝的绝美少女。
　　她抬起了水红色的蝴蝶结高跟鞋，优雅的从棺材内翻了出来。
　　随后……
　　火化神妃就无视了烛照式的惊呼声，无视了众人懵逼的目光，重新盖上了棺材。
　　“嗯？”
　　只见她撩起了一缕水红色的长发，神情淡漠的环视了一圈在场的众人。
　　“神妃！！”
　　“神妃殿下……”
　　“媚儿，这怎么可能！？”
　　唶　就在仙眉妃呆滞的目光下。
　　仙盟为首的神代炼器师……
　　缨仙ꔷ樊花语的粉色花眸也微微凝缩了起来，望着这一位自己许久未曾见过的故人，神代炼器师ꔷ火化神妃，她那淡雅的神情中也是流露出了一丝动摇。
　　完全没想到。
　　她们两人，居然会在这种诡异的场合下相见。
　　当然，比起缨仙等人的震惊。
　　太阳公主和昭月尘世子，以及道化西风心中的震惊却要更甚一筹！
　　她们当然知晓，鹿禅就在棺材内部。
　　可她们却简直无法理解……
　　最终从棺材内走出来的，为何会是火化神妃？
　　那鹿禅呢？
　　既然是火化神妃在里面……
　　那鹿禅她总不可能，凭空消失不见了吧？
　　而在怔神过后，当众人仔细观察火化神妃时，这才察觉到了一丝异样；
　　不知为何，也不知发生了什么，她那连体的透明黑丝竟是被撕破了几道口子。
　　甚至能从外面隐约一窥，她那雪白如玉的纤细美腿。
　　不仅如此……
　　她的裙摆和长发，也有着明显的凌乱迹象，就仿佛刚被某人欺负过一般。
　　当然，最为引人瞩目的……
　　还是她那被连体黑丝口罩遮掩着，唯独露出来的浅红色双眸……那妩媚纯欲的柔情就像是才刚刚行完房事的少女一样，引发了在场所有神代炼器师的震惊。
　　这，成何体统！？
　　如此不守妇道的行为……
　　怎么能出现在天环鹿家的墓园当中！？
　　千古神环ꔷ鹿依的金色眼角一跳一跳的，可还不待她出言，就听火化神妃拍了拍自己的裙摆，若无其事的问道：“怎么了？”
　　然后，就这么淡漠的看了看在场之人，先发制人道：“这可是天环鹿家的墓园，你们如此明目张胆的擅闯鹿家墓园，是不是在谋划着什么呢？这里，可从来不允许外人进入喔……”
　　“……”
　　“……”听见火化神妃这倒打一耙的语气。
　　一念公ꔷ萧沦甚至直接气笑了。
　　她冷笑了几声：“呵呵，我还以为是谁整出来这番动静呢，没想到是神妃殿下在和大家开玩笑，我们倒是想要知晓……神妃殿下你大半夜不冥想，偷偷开启娘娘的棺材是想要做什么？”
　　“我做什么……”
　　“关你们这群外人屁事？”
　　火化神妃编织着散乱的长发，冷声问道：“我本就有权看守鹿家墓园，我想进来做什么就能做什么，但是……别忘了，你们这群外人根本就没有擅闯墓园的资格……”
　　话音落下。
　　火化神妃又眯起了她的双眸，看向了神情静谧无比，始终平静如水的缨仙ꔷ樊花语。
　　“缨仙殿下……”
　　“等你嫁入天环鹿家之后，你想要脱光了衣服在这里跳舞扭臀我们也管不着……”
　　“可现在，既然你还没有完成婚礼，我命令你们全部离开墓园……”
　　“你们，没有在此地停留的资格……”
　　“你说什么？”
　　这个火化神妃……
　　居然说仙盟的缨仙，想在墓园里跳舞扭臀！？
　　不知廉耻，不守妇道的人，明明就是她自己才对！
　　听见这话，千古神环ꔷ鹿依也是用略显威严的目光看向了神妃：“神妃殿下，没必要对同盟说出如此无礼之言……她们之所以会聚集在这墓园当中，也并非持有恶意……”
　　“……”
　　“……”缨仙ꔷ樊花语倒是没有还嘴的想法。
　　不过，从她微微轻挑的樱色眉眼，还是能够看出来，她的心情已经产生了久违的波动。
　　只可惜……
　　不知她的心情波动是因为火化神妃在棺材内的所作所为，还是单纯因为神妃针对自己的这番话语。
　　沉默了许久，缨仙这才柔声说道：“神妃殿下，你说的没错……”
　　“是我们仙盟之人，擅闯墓园不小心打扰了你的「雅致」和「兴趣」，是我们失礼了……”
　　“千古神环殿下，我们改日再见……”
　　“大家，晚安……”
　　说完这话。
　　缨仙就甩着一头樱花色的长发，拖着一席纯白色的婚纱道袍离去了。
　　至此，妖刀侯ꔷ罗玉和一念公ꔷ萧沦也纷纷用诡异的目光看了火化神妃一眼……
　　可既然连即将嫁入鹿家的缨仙都离去了，她们也没有继续停留在此地的理由。
　　“啧啧……”
　　“这件事可不能让我那女儿知道啊……”
　　妖刀侯ꔷ罗玉的有些遗憾。
　　若是让她的亲生嫡系，睡狮ꔷ罗玉知晓了今天一事，恐怕会直接道心破碎吧？
　　她可是一直憧憬着火化神妃殿下呢。
　　在场的众人都万万没想到，今日一事居然会以如此诡异的方式收场。
　　话说，这真的还能收场吗！？
　　烛照式也是用不可思议的目光看向了火化神妃，仿佛是从契约至今，第一次重新认识到这位与自己契约已久的主人。
　　“神妃这家伙……”
　　“玩的比我还要花呢……”
　　昭月尘世子，呆呆的眨了眨她的碧玉色眼眸。
　　要不是今日，因碧嬅劫的气息不小心泄露，被大家逮了个正着……恐怕完全不会有人发觉她是一个如此不知廉耻的女人！
　　（虽然光从她这一身衣着打扮来看，就已经烧的有些离谱了……可是偷偷进入前妻的棺材里面玩欢乐豆这种事情……毫无疑问，还是超越了在场之人的预料）
　　唯有鹿家的家主，神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿盯着火化神妃看了几眼。
　　她似乎还不太清楚发生了什么，于是有些好奇的问道：“嫂嫂，你怎么会在姐姐的棺材里面睡觉呢？是不是在偷偷玩什么好玩的游戏，要不要和我一起玩呢？”
　　“这……”
　　听见这话。
　　仙眉妃皱了皱眉。
　　不过，还不待她解释，就听火化神妃走到了她的面前，温柔的浅笑了一声：“熙儿妹妹，等有一天，你迟早也会明白的……”
　　她温柔的抚摸了一会儿白玉卿的长发。
　　之后，在这最后……
　　火化神妃最后望向的，是同样一脸淡漠的太阳公主；
　　两名少女仅仅对视了一瞬，就互相移开了目光。
　　“烛照式……”
　　“送客吧……”
　　火化神妃没有直接驱逐朱家的成员。
　　不过显而易见，她毕竟是出身于仙眉妃和拂袖白玉卿这一脉的神代，对神婚朱家几人的态度，就明显要比仙盟众人的态度好得多。
　　临走前……
　　火化神妃没有去看昭月尘世子。
　　她还没有忘记，今天白天，在光天化日之下……
　　自己正亲眼目睹了紫荆公主ꔷ鹿禅和昭月尘世子的闺阁内，究竟玩了些什么乱七八糟的内容。
　　那个不要脸的混蛋……
　　还真是越来越过分了。
　　不过……
　　火化神妃在心中轻叹了一声：“虽然我的名誉早就已经被你破坏的荡然无存了……不过，公然守着大家承认我在你棺材里自亵这种事情，正常人应该都是做不出来的吧？”
　　“鹿禅……”
　　“既然你已回归，就不要让我失望……”
　　她轻轻攥紧了自己的双手。
　　“我会等你的……”
　　“等你亲口将身份公之于众的那一刻，尽情践踏，这早已崩坏的天环之名！”

第290章 守着白玉卿，和尘世子同房修炼
　　“神妃，你……”
　　黑暗的棺材当中。
　　披散着白紫色长发，全身上下焕发着彩虹色光芒的绝美少女心中一动，淡紫色的眼眸中略显异样。
　　就连鹿禅也没想到。
　　火化神妃居然会在这时选择主动离开棺材。
　　当然，这也是最后的权宜之计。
　　毕竟，众多神代炼器师没有开棺，不代表她们会善罢甘休，若仙眉妃等人一直守在这里，她们到时再想离开棺材可就难如登天了。
　　不仅如此……
　　作为镇守天环的神代炼器师之一。
　　火化神妃消失不见这种事情，恐怕很快就会引起轩然大波，所以，神妃才会主动暴露自己的存在。
　　“神妃，多谢你了……”
　　察觉到外界的气息正在逐渐消失……
　　鹿禅也深吸了一口气，她闭目捻指，仅此一瞬……无数道月绿色，碧玉色，七彩色，冰蓝色，青色与黑色，鎏金色混合的光芒就从她的体内狂轰而出，如炫彩的龙卷风一般将她环绕了起来。
　　她终于有了机会。
　　全力以赴的稳固半神之境的灵气！！
　　【能同时爆发体内所有灵器阵容的灵气，这就是半神之境最惊世骇俗的特殊之处】
　　数秒过后……
　　又是一个呼吸之间。
　　所有的五颜六色的狂风，又在一瞬之间染成了雪白之色……雪白色的狂风，雪白色的长发，那纯白如冰霜一般的双眸和美甲，将整个棺材的内部染成了一片纯白色的雪花世界。
　　【白雪形态ꔷ一魄】
　　如今的白雪形态……
　　除了能影响外界之外，甚至就连体内的一切灵器都能被染成雪白色。
　　当然，除了神器ꔷ霸行白昼完整的神器之眸，月道0°和她体内的神婴之外，甚至就连睡美人ꔷ玫瑰公主的忘川气息，以及轰雷天舞所开启的雾界，能会被这份雪白所波及，染上如梦似幻的白。
　　雪白色的狂风愈发璀璨……
　　最终，当那一粒粒雪白色的光辉环绕全身时。
　　鹿禅这才瞬间散掉了缠绕周身的灵气，变回了原本的姿态。
　　她深沉的望了一眼正闭目沉睡的「黑目娘娘ꔷ鹿禅」，轻声呢喃道：“我回来了……”
　　“你就安心的在此地沉睡吧……”
　　“我的前世……”
　　不久后。
　　只听「哗」的声音响起，鹿禅终于推开了那精致的漆黑棺材，从棺材内翻坐了起来。
　　她警惕的环视了一圈周围。
　　果不其然，如预想中一般，众多神代炼器师们都已经早早离去了。
　　也唯有神妃做出了牺牲，才能让她们不再怀疑墓园内所发生的事情。
　　“主人，恭喜你……”
　　孤身一人守在墓园之外。
　　十大灵灾ꔷ道化西风望着迎面走来的紫荆公主ꔷ鹿禅，漆黑狂诡的眉眼当中也流露出了一丝欣然。
　　最终，为了防止鹿家的墓园再次出事，道化西风还是暂时接管了看守墓园的任务。
　　作为黑目娘娘生前的灵器。
　　她的镇守值得大家安心。
　　当然……
　　道化西风的真实想法，当然是为了要成功将鹿禅接出墓园；
　　至于原本的镇守灵器，十大圣火ꔷ烛照式也早就追随着火化神妃回家面壁了。
　　本次事件所掀起的波澜，终于是平息了下去……
　　但是，此地依然不宜久留，还不知鹿家的众人何时会再次将目光投放下来；
　　于是，道化西风很快就将鹿禅护送离开了鹿家的墓园，随后……她又继续回到了墓园的大门口装起了样子。
　　此时此刻，已至深夜。
　　在这夜空之下，鹿禅思索了一阵子，就朝着昭月尘世子的行宫走了过去。
　　火化神妃先前给自己挑起来的欲火，必须要想办法消下去才行呢，
　　【卷帘季家ꔷ行宫】
　　在这豪华的寝宫里……
　　一名散落着月白色长发，既娇小又丰满……肌肤白皙如玉的典雅少女正趴在飘满了花瓣的浴池里，闭目沉思着。
　　即便不沾寸缕，可少女和双腿上依然悬挂着琳琅满目的璀璨珠宝，充满了异域的风情。
　　听见门外传来的动静声……
　　昭月尘世子有些的意外的看了过去。
　　当然……
　　凭她神代炼器师的感知能力。
　　在那名少女踏入季家行宫之时，她就已经知晓了。
　　昭月尘世子把小脑袋露在水面上，略显期待的说道：“主人，你这总算是找机会跑出来了啊……话说回来，当我看到是神妃殿下从里面出来时，还以为那个女人对你做了些什么呢！”
　　她的绿色眼眸微微一转：“对了，你们到底在里面做了什么呀？”
　　“她都不清楚我的身份，能做什么？”
　　鹿禅有些惋惜的说道。
　　当她走近时，也轻柔的……
　　解开了胸前的金色蝴蝶结嘈缎带，当华丽衣物褪去的同时，她就轻步走进了浴池当中。
　　“不过……”
　　“主人你不去找太阳公主，过来找我真的好吗？”昭月尘世子宛如一只可怜的小兔子，乖巧的趴在鹿禅的怀里，温柔的问道。
　　“嗯……”
　　“毕竟太阳她可是说过了，让我今天先好好陪你呢……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声命令道：“幽幽，转过身去趴下……”
　　“好的，主人……”
　　【一个时辰过后】
　　就在两人不亦乐乎、忘乎所以之时，突然有一道轻盈的敲门声从门外传来。
　　“啪啪！！”
　　“尘世子姐姐，你在里面吗？”
　　“哎？”
　　听见那熟悉的声音。
　　正在床上的两人，同时微微一怔。
　　此时此刻，一名梳着银色长发，穿着一席银色钢制道袍的少女，竟是坐在王座轮椅上，独自来到了这卷帘季家的行宫内。
　　她正是鹿家的家主。
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿。
　　白玉卿，怎么会在这时找过来！？听见她的声音，屋内的两人皆是屏息凝神了起来……
　　不久后，昭月尘世子就连忙给鹿禅比了一个手势，示意让她先等一会儿。
　　“咳咳……”
　　“亲爱的，啊——你怎么会，突然……来我这里呢？等，等等……先等一会儿……”
　　昭月尘世子有些断断续续的问道。
　　拂袖白玉卿小声说道：“因为呢，我都很久没有见过尘世子姐姐了啊，我今天想让姐姐陪着我，陪我聊聊天呢……而且，刚才有那么多人在场，我都不好意思和姐姐打招呼……”
　　“回去之后，我好不容易才在母后那里争取到了来见你的机会呢……”
　　“但是……”
　　“那什么，先等等！”
　　“嗯？怎么了嘛尘世子姐姐？什么等等？你在跟我说话吗？”
　　拂袖白玉卿，有些迷茫的歪了歪头。
　　“难道你的寝宫里，还有别人在吗？”
　　“怎么可能……”
　　“亲爱的，你进来吧……”尘世子的声音略微有些异样，小声说道：“但是你还是要像以前那样闭着眼睛进来哦，也不要用灵气感知……要是不小心泄露灵气的话，岳母她可能又要担心你呢！”
　　“嗯嗯，我明白的尘世子姐姐……”
　　拂袖白玉卿一直都无法理解。
　　昭月尘世子在陪伴自己时，总是喜欢让她闭着眼睛，多年始终如一……不过，因尘世子姐姐以往也很疼爱自己，所以她也不会多想。
　　推开门后。
　　拂袖白玉卿很快就推着轮椅，滑到了华丽的大床前。
　　她闭着双目，就这么依靠在轮椅上轻声感叹道：“尘世子姐姐，小礼她马上就要和小梵她结婚了，还真是让人有些怀念她小时候的那段岁月呢……”
　　“嗯，是，是啊……”
　　“毕竟是我们的女儿呢？”昭月尘世子小声说道。
　　她想了一会儿，提议道：“亲爱的，你应该很久都没有见到小礼了吧？不如……你今天晚上去陪她怎么样？”
　　“啊？没关系的……”
　　白玉卿沉思了一会儿，摇头拒绝道：“好久没见小礼，我可是会不好意思的，再说了，等婚礼那天再见也是一样的吧……”
　　“只可惜……”
　　“姐姐她，永远也见不到这一幕了，姐姐……她真的是好可怜啊！”
　　听见白玉卿的叹息声。
　　鹿禅和昭月尘世子也同时一怔，两人对视了一眼，纷纷变得沉默了起来。
　　这就是被神器ꔷ笼中鸟的注视之人。
　　尽管拂袖白玉卿被神器ꔷ笼中鸟的力量……剥夺了双腿，剥夺了对于炼器师而言趋于本能的飞行能力。
　　可拂袖白玉卿的心灵，却如纯洁的天使一般保持着永恒的纯净，永远也不会被外界的事物所玷污。
　　只要拂袖白玉卿一朝在鹿家。
　　她这神圣的姿态，她的家主之位就永远不可能被千古神环ꔷ鹿依取而代之。
　　沉默了许久，昭月尘世子也抬起手来，温柔的摸了摸白玉卿的小脑袋。
　　她轻声询问道：“鹿熙……”
　　“嗯？怎么了嘛尘世子姐姐？你怎么突然叫我的名字啊？”
　　昭月尘世子沉默了一会儿，笑着询问道：“无论你是怎么想的，无论在千古神环ꔷ鹿依和缨仙ꔷ樊花语的婚礼上发生了什么，你都会坚定站在我们这一边吗？”
　　“就算会引发天环鹿家的波澜，甚至会引发战斗……到了那时，你还愿意以鹿家家主的身份支持我吗！？”
　　想了一会儿……
　　拂袖白玉卿的银色睫毛微微一动，随后，她才认真的点了点头：“当然……”
　　“就算不愿与神环殿下发生冲突，不愿违背鹿家大家的意愿……可在迫不得已的情况下，我还是会亲自面对她的……”
　　“啊……”
　　“尘世子姐姐，你怎么了？”
　　“没事——我的意思是有熙儿的承诺在，真是太让我放心了……”
　　昭月尘世子小心翼翼的解释了一句。
　　就这样，一夜过后。
　　望着拂袖白玉卿推着轮椅，孤零零离去的身影。
　　昭月尘世子这才长舒了一口气，她眯起了绿色的眼眸，看向了已经穿好了衣物、仿佛没事人一样坐在床边的鹿禅。
　　尘世子得意的说道：“怎么样？”
　　“主人你看到了吧！？”
　　“就算是你不在的这几十年间，我也有在好好照顾她喔……”
　　“嗯……”
　　鹿禅欣慰的点了点头：“嗯，真是多谢你了，尘世子……”
　　“有你在，我也总算是能对这个不成器的妹妹放心了……”
　　实际上，不仅仅是外界的人，就连天环鹿家的众多炼器师们，也以为是黑目娘娘绿了拂袖白玉卿。
　　其实最初，反倒是鹿禅更先认识的昭月尘世子。
　　她们两人当初，也曾有过一段因恨转爱的恩怨纠葛。
　　百年前，初成半神的黑目娘娘曾误入过某一神器的秘境……
　　当初的她也曾用日轮的远程投掷压制了被称为当代有着无双之称的昭月尘世子，曾一度引发了心高气傲的尘世子的不甘和战意。
　　本就是在危机重重的秘境当中。
　　那时的黑目娘娘本就十分不耐烦，也不想再被昭月尘世子纠缠，为了教训她……就把她狠狠地欺负了一顿。
　　可意外的是……
　　在一年之后。
　　当鹿禅回到天环城，参加妹妹白玉卿的婚礼时。
　　可当两人在婚礼的现场时分别以「新娘子」和「伴娘」的身份相见时……
　　当她们互相认出对方身份的那一刻也不禁全都怔住了……直到那时，鹿禅才知晓这个一直在秘境中纠缠自己的女孩子就是昭月尘世子。
　　而昭月尘世子也为了祈求鹿禅能隐藏她们那一段极其短暂的罪恶关系，坠入了更加堕落的深渊。
　　然而，这么多年过去了……
　　拂袖白玉卿依然是当年那个天真懵懂，不问世事的战争兵器。
　　可惜，鹿禅早已不再是曾经那个一言之威就能让玉神敬畏，让天环俯首的日轮仙子了……
　　清晨，鹿禅也顺利从尘世子的宫殿，回到黑环宫。
　　【第一天，正式结束】
　　【距离神代炼器师ꔷ缨仙，与神代炼器师ꔷ千古神环的婚礼举行时，也仅剩最后的六天】
　　这六天的时间里，为了不再惹出事端。
　　鹿禅也一直安静的待在黑环宫的宫殿里，稳固半神的境界。
　　【第二天ꔷ月海妃家派遣贺礼队来到了天环鹿家，送出了巨额的贺礼，只是……因为妃家的家主，妃月王女ꔷ妃道韵正处于闭关冲击永恒半神的过程中……所以月海妃家的队伍，是由新生半神，闭月仙ꔷ妃芙带队的】
　　【第三天，平安无事】
　　【第三天，神剑城四大圣地，全体到来！其中，神宵折剑宫的超级半神ꔷ断刃苏眉已提前几天到达……
　　所以今日带队到来的，是太阴蔽雨楼的超级半神ꔷ伞剑修，繁星天门关的超级半神ꔷ撼星巨剑，以及九月樱剑庭的半神执教ꔷ花剑娘（曾担任过鹿禅和朱颜香参加神剑大比时的执教队伍）等三人带队来到此地】
　　神剑大陆本就与天环鹿家的关系交好，所以四大圣地会到来也不出所料。
　　【第四天，平安无事】
　　【第五天……】
　　在这一天。
　　天环鹿家再次发生了一件大事！
　　位于天环轨道的最上方……
　　一名梳着亚麻色长发，眉心刻印着一点金色朱砂；
　　全身上下流露着千古之姿，风华绝代的少女正端坐在地，闭目冥想着。
　　【九魂魄ꔷ神代炼器师】
　　【千古神环ꔷ鹿依】
　　在少女冥想的过程中……
　　她周身的云海就仿佛化作了一轮又一轮巨大的山脉，如云端的仙阙，如天人的宫殿，散发着漫天金色霞光！
　　万重山脉，层层叠叠。
　　千古神环这惊人的冥想之姿，也吸引了无数神代炼器师们的围观。
　　而就在她冥想的过程中……
　　位于玉神州的最外侧，三道震撼无比的金色流星正在如追星赶月一般狂轰亿万里云海，撕裂了星空、大气层、界域的屏障，骇然如闪光一般从天外而来。
　　在无数炼器师们震撼的目光下，三道恐怖的身影骤停在了天环轨道的星空之外。
　　“什，什么！？”
　　“这是什么级别的灵器！？”
　　在无数帝王和半神震撼的目光下：
　　最左侧的光芒，是一道披着金色皇袍的华丽身影。
　　她的手中，握着一柄宛若鎏金打造的金色禅杖，点在虚空之中，万千弥音如佛光一般朝着外侧疯狂扩散而出。
　　【土系法宝】
　　【新生半神ꔷ天皇禁区】
　　最右侧的身影：
　　她身形缥缈，梳着一席如高山流水一般的水流长发。
　　那长达接近万米的长发里满是青色的森林，山脉与河流的绘卷，共同构成了一副精彩绝伦的昆仑之意。
　　【土系元素，封号十美】
　　【霸者ꔷ锦绣】
　　封号灵器ꔷ锦绣甩了甩她那璀璨的长发，淡淡的说道：“真的是，这一睡就是好几个纪元的呢……要不是你把我唤醒，我都不知要一觉睡到什么时候呢……”
　　一边说着。
　　锦绣也看向了位于两人的最后方，那爆发着无穷金光的恐怖身影！
　　那是一名带着金色面具。
　　穿着一席纯金色战袍，光是那沉重的身影，就仿佛要将天空震塌一般。
　　这绝对是一位，有着惊人存在感和压迫力的恐怖生灵！
　　【十大灵灾ꔷ千载荒羚】
　　千载荒羚和千古神环对视了一眼。
　　她歪了歪头，淡漠的轻笑了一声：“鹿依，都已经过去这么多年了，终于等到你苏醒了……”
　　听见这话，千古神环ꔷ鹿依的神情倒没有太多的变化。
　　“千载荒羚，锦绣，好久不见……”
　　“这位小朋友是？”
　　千载荒羚介绍道：“她是新生的半神阶灵器ꔷ天皇禁区，别看她年龄小，其实还是挺有天赋的呢，我这也是看在主人你刚刚苏醒，应该没有多少灵器的情况下才把她叫过来的！！”
　　“荒羚，你真是有心了……”
　　直到这时。
　　千古神环ꔷ鹿依才淡漠的一笑，她缓缓扬起了金色的袖袍，位于这云端之上，威严的说道：“来吧……”
　　“既然是来投靠我的……”
　　“那就不需任何芥蒂，接受我这远古之人的契约吧！”
　　“千载荒羚，锦绣，回到我的身边来吧！！”
　　在这一刻，三道惊人的光芒瞬间直冲云霄。
　　风起云涌之间，几乎在同时涌入了千古神环ꔷ鹿依的体内！
　　【在这一天】
　　【天环鹿家，从无数个纪元之前复苏的神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依，以冠绝尘世的姿态正式宣布回归！！】
　　遥望着空中的金色光芒。
　　仙盟阵营的宫殿内……
　　一名梳着樱花色粉长直，穿着一席纯白色婚纱，遮着面纱的静谧少女。
　　缨仙ꔷ樊花语也默默抬起头来，安静的注视着这一幕。
　　神代炼器师，缨仙。
　　她马上就要嫁入鹿家，成为千古神环ꔷ鹿依的妻子了。
　　而就在这时，一名披散着金色狮须长发的狂气少女，也不知何时来到了她的身后。
　　一念公ꔷ萧沦默然注视着空中的华丽身影。
　　她轻声呢喃道：“千古神环，好一副声势浩瀚的景象啊，要论装逼，这古人比我还能装呢……”
　　听见这话，缨仙的粉色柳眉微微一皱。
　　她不满的说道：“萧沦，你就不能少说一点儿话吗？为何总是，对神环殿下如此不敬？”
　　“好好好……”
　　“神环夫人，我听你的……”
　　一念公ꔷ萧沦啪啪啪的鼓了几下掌，阴阳怪气的说道。
　　停顿了一会儿，她又试探的问道：“神环夫人，如果让你对上千古神环，你觉得自己有几成胜率呢？”
　　“我们还没结婚呢……”
　　「请不要这样称呼我」缨仙ꔷ樊花语又纠正了一句。
　　不过，她想了一会儿，还是轻柔的说道：“十成……”
　　“但是……”
　　“如果是生死战的话，很难想象要如何击破一位土系神代的灵气防御，再怎么说……身为闪光系的我，最不想面对到的敌人，就是身为土系神代的千古神环殿下了……”
　　“是这样吗？”
　　听见这话，一念公ꔷ萧沦又忍不住问道：“那如果遇到你的初恋，你觉得自己有几成胜算呢？”
　　“……”
　　“……”听见这话，缨仙ꔷ樊花语的神情不禁微微一僵。
　　沉默了数秒过后，她深吸了一口气，带着一丝愠怒的语气娇呵道：“萧沦，你就非要来阴阳怪气吗？你能不能闭上自己的嘴？还有……不经过我护卫的允许，就擅闯我的寝宫，你就这么想要被我驱逐出去吗？”
　　“啧啧啧……”
　　一念公ꔷ萧沦耸了耸肩，无奈的说道：“神环夫人，你还真是变了呢……”
　　“我当年和鹿禅在仙盟一起偷看你洗澡时，也没见你这么生气呢；怎么现在光是来到你的房间，就要被你一顿狂吼呢？”
　　“你现在还没结婚就已经这么尖酸刻薄了，以后说不定还要和千古神环离婚呢！”
　　“……”
　　“……”尖酸？
　　刻薄！？
　　听一念公ꔷ萧沦这样污蔑自己，还不惜提起了当年的往事。
　　缨仙ꔷ樊花语那含情脉脉的粉色双眸微微凝缩，她直接提着庭院里的花盆和茶杯朝萧沦扔了过去。
　　“啪！！”
　　一大堆玻璃瞬间砸落在地上，咣当咣当的碎了一地。
　　缨仙ꔷ樊花语指着门外，颤抖的说道：“滚！！你给我滚出去！！”
　　“好好好，我知道了神环夫人……”
　　然而，就在一念公ꔷ萧沦环抱着脑袋，即将走出门外时。
　　缨仙ꔷ樊花语却突然有些迷茫的问道：“等等，你刚才说了什么？”
　　“你说……”
　　“那个女人，当时和你一起偷看我洗澡？”
　　“她也偷看了吗？”
　　“她是怎么偷看的？”
　　“呵呵……”
　　听缨仙这么问。
　　一念公ꔷ萧沦抱头冷笑了几声：“要不然，你以为我和她是怎么认识的呢？还有……只是她当年跑的比我快一点儿，要不然，我们早就一起被你们樊家抓到了……”
　　“之后，我就是为了能比她更快一步逃跑，这才练就了如今的惊世之速度呢！”
　　一念公ꔷ萧沦想了一会儿，又道：“对了，虽然那个女人的眼睛看不见，不过她曾说，就喜欢闻你身上的香味呢……”
　　“……”
　　“是吗……”
　　缨仙涂着粉色美甲的小手抬起，缓缓放在了自己的胸前。
　　她的呼吸略微有些急促，不知是因为被气的，还是回忆起了当年的往事。
　　可无论如何。
　　这一刻……
　　哪怕即将与缨仙结婚的神代炼器师，风华绝代，备受瞩目的千古神环正在空中大放异彩。
　　可缨仙ꔷ樊花语的目光已经没有注视她了。
　　她的思绪不知飘向了何处。
　　许久之后，缨仙ꔷ樊花语这才带着一丝颤音，咬着嘴唇，轻声呢喃道：“一个两个，都是死变态……”
　　“一个就知道阴阳我，一个诅咒我……”
　　“认识你们……”
　　“是我前世犯了罪，来遭报应的吗？”

第291章 缨仙，你还记得我吧？
　　“十大灵灾ꔷ千载荒羚……”
　　“十美ꔷ锦绣……”
　　“再加上这个新生的半神，天皇禁区……”
　　“千古神环，她那遗落在远古时代的强大战力，想必马上就要完全复苏了……”
　　望着悬浮在空中的三团光芒。
　　以及沐浴在金色的云霄当中，扬起袖袍，宛若神灵一般的惊世之女。
　　整个天环轨道，都在这一刻疯狂震颤了起来！
　　天环城：
　　无数帝王，乃至众多半神，甚至连超级半神们都忍不住心生出了一丝敬畏之意。
　　将一念公ꔷ萧沦从寝宫内赶出去之后。
　　缨仙ꔷ樊花语将涂着樱花色美甲的双手交叠在腹部，望着空中的华丽景象久久无言。
　　在这一刻……
　　在这一场婚宴上。
　　千古神环ꔷ鹿依，毫无疑问是玉神州ꔷ天环城的最佳主角，她那精彩绝伦的姿态，她的千古之名将会响彻天下！
　　可与此同时。
　　在神婚朱家暂居的行宫，黑目娘娘的遗址ꔷ黑环宫内：
　　梳着一席雪白色的螺旋双马尾，发丝尾端挑染着如紫晶色火焰一般的剑刃纹理，白眉紫眸，有着如梦似幻一般容颜的绝美少女，也正在仰望着天空之上的景色。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　她的神情略显淡漠，平静的注视着千古神环ꔷ鹿依。
　　许久过后，她才眯起了淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：“缨仙，你堕落了……”
　　“就连这样的炼器师，也你能让你为之倾心吗？”
　　“她的远古名号……”
　　“就那么吸引人吗？”
　　注视了一会儿。
　　鹿禅很快就移开了目光。
　　在这五天的时间里，当鹿禅成功突破半神之后，几乎连一刻时间都没有修炼；
　　她一直都在闭目冥想，却连一丝多余的灵气都没有吸收。
　　直至这时。
　　鹿禅也轻步离开了自己的寝宫，不着痕迹的来到了黑环宫的深处，一间阴暗冰冷的房间内。
　　当然，只有鹿禅自己知晓房间的密码。
　　当她推开大门时……
　　这数十年无人居住的房间里，阴冷的气息铺面而来。
　　空旷，昏暗，唯有一个被灵气封锁起来的黑暗橱柜，摆放在大床的边缘。
　　“以伴娘的身份出场，总归要找一件朴素的衣服呢……”
　　“至少，不能比新娘子显眼才是……”
　　鹿禅的眼眸中酝酿着一丝恶意，轻声自语道。
　　在注入灵气解锁衣柜之后，她就看到了摆放在橱柜里、那琳琅满目的华丽服饰，这其中，全部都是自己前世所收集、或是让天环家专门订制的特殊服饰。
　　当然，鹿禅的目光还是第一时间，锁定在了一席黑白色相间的欧式宫廷礼服上面。
　　从后面看去……
　　黑色的蔷薇纽扣，一缕又一缕黑色环形缎带包裹着奶白色的康乃馨花瓣裙摆，充满了无穷的奢华之感。
　　裙摆尾端的黑色环形缎带，可以用来拴住剑鞘和刀鞘。
　　当然，最为显眼的。
　　还是这一件礼服的正面并非采用了普通的布料，从腹部到胸前的位置，全都是由密密麻麻黑色花瓣所构成的丝绸装饰。
　　这宛若魔女一般的礼服，对鹿禅而言是极其特殊的。
　　因为，这是一百多年前……
　　由如今的神代炼器师，缨仙ꔷ樊花语亲手编织制作，并赠送给鹿禅的礼物。
　　鹿禅很快就换上了这一席宛如魔女一般的制服……因为覆上了灵气的衣物都可以随时调节，所以……
　　尽管鹿禅这一世的身材要比前世更加丰满，当穿上衣物之物，还是很快就变得合身了起来。
　　在这之后……
　　鹿禅又从柜子里找出了两条同款的，镶嵌着黑色花朵的过膝黑丝，与一双纯白色的小布靴。
　　最后，鹿禅在自己前世的衣柜里翻找了一番，又找出了两朵黑曼陀罗的发髻，分别扎起了两条白紫色的螺旋双马尾；
　　这两枚发髻，同样也是缨仙ꔷ樊花语送给自己的。
　　所以，鹿禅之所以会以这样的装扮参加婚宴，主打的就是一个为了恶心人！
　　——
　　夜晚：
　　超级半神ꔷ仙眉妃的行宫内：
　　一名梳着雪白色长发，体型高约二十米之巨的女巨人正端坐在茶桌前，轻抿茶水。
　　茶桌的对面……
　　端坐着一名梳着牡丹色长发，穿着连体黑丝的妩媚少女。
　　气氛寂静之时，还是仙眉妃忍不住出声问道：“媚儿，你还是决定要临时给朱家她们，发放参加婚宴的请柬吗？”
　　“可是，我不能理解……”
　　“你为什么会突然做出这样的决定……”
　　自那天墓园的诡异事件过后。
　　火化神妃就一改主意，想要让神……
　　婚朱家，以太阳公主、祸炎花主为首的朱家炼器师们以贵宾的身份参加婚宴。
　　“是的，妈妈……”
　　“我已经决定了……”
　　火化神妃低垂着眼眸，她拖着袖袍端起茶杯，优雅的姿态中流露着一丝淡然。
　　“可是……”
　　仙眉妃还是有些犹豫，她皱了皱眉：“你应该也知道，十环当中已经有不少炼器师都倾向于千古神环了，她们都认为，千古神环才是更应该取代熙儿，成为天环一家之主的最强人选……”
　　“如果在这时，我们再放任流言蜚语满天飞的朱家来到婚宴，必定会增加众人的怨言……”
　　“妈妈……”
　　火化神妃歪了歪头，轻声问道：“那又如何？”
　　“天环鹿家的家主，是谁合适就能当的吗？”
　　在仙眉妃震惊的目光下，火化神妃又道：“炼器一途，从不是先来后到，而是弱肉强食……并非是远古的炼器师修炼的早，就要强于现代的炼器师……”
　　“牛羊成群，蝼蚁抱团……”
　　“又怎敌某人一言之威？”
　　当火化神妃的话语落下。
　　两人的脑海中，几乎在同时出现了那个女人的形象。
　　而直到这时……
　　仙眉妃才用一丝不可思议的目光，凝重的看向了火化神妃；
　　收养了神妃这么多年，一百多年的岁月里……仙眉妃也是第一次从火化神妃口中听到这样的话语！！
　　沉默了许久，她这次发出了一声无奈的叹息声：“既你是这么想的，那就让神婚朱家参加这场婚宴吧……当然，顶多只能让她们以普通客人的身份进入，决不能给她们贵宾的身份……”
　　“我明白了，妈妈……”
　　火化神妃点头轻应。
　　与此同时，她的心中也泛起了一丝轻微的波澜：“来吧，鹿禅……”
　　“我已经为你争取到了，绝佳的舞台……”
　　“……”
　　【一夜无言】
　　【天环鹿家，也终于迎来了婚宴的倒计时】
　　【今夜，天环鹿家将会举办为期两天的宴会】
　　【第一晚的流程，是邀请贵宾们前来聚餐……第二天，则是神代炼器师ꔷ千古神环与缨仙正式结婚的日子，以及两位小辈……落日之环ꔷ鹿梵和月魔ꔷ季小礼的婚礼会挑在两位神代的后面】
　　【因第一天晚上要收众多贺礼并清算点名，所以婚礼就被放在了第二天晚上】
　　天环城：
　　天环轨道的最核心区域，鹿宫的空中花园内：
　　点缀着万般缤纷的粉色花朵，悬挂着一条纯白色帘子的巨型庭院，终于在这时开启了入场的通道。
　　在神圣无比的巨大殿堂前，约有数以亿万计镶满了花朵的奢华座椅，及众人面前的、每一列都长约数千里的水晶柜台。
　　为了策划这场鹿家的远古神代与仙盟三大主宰者之一的婚宴，鹿家一共为此准备了长达数月的时间，终于是完成这盛大的婚宴舞台。
　　每一位贵宾的柜台面前，都放有两张手册。
　　【一，是婚宴的菜品清单】
　　【二，则是婚宴上节目表演的列表】
　　当一名名炼器师汇聚在庭院的门口时。
　　也看到了那两名远在千里之外，分别站在舞台两侧的女子。
　　作为婚宴主角的她们……
　　正在目送着众人进入婚宴。
　　梳着亚麻色长发的少女，穿着一席点缀着无数黄金的金色燕尾道袍，她的眉心点着一抹金色丹砂，这风华绝代的姿态……仅仅只是远观一言，就再也无法让人从她的身上移开目光了。
　　这就是千古神环ꔷ鹿依！
　　天环城众多的帝王与半神们（非朱家成员）……还是第一次见到这位早已被载入神话故事当中的炼器师，不禁流露出了一丝强烈的憧憬！！
　　除了千古神环之外。
　　舞台的另一个边缘，也站着一名宛如人偶一般的生物。
　　她梳着樱花色粉长直，脸上遮掩着纯白色面纱，穿着一席纯白色婚纱的静谧少女。
　　她就是仙盟的三大主宰者之一。
　　樊家家主……
　　【闪光系ꔷ神代炼器师】
　　【缨仙ꔷ樊花语】
　　尽管没有露出真容，可她那璀璨的姿态还是让人忍不住察觉到，她是一位美到了不可方物的女人！！
　　“这就是新娘子……”
　　“好美啊……”
　　许多天环城的小辈们，都不由得在这一刻看呆了。
　　她们怔怔的望着缨仙ꔷ樊花语，再也无法从她的身上转移注意力。
　　“我听说，缨仙在早些年间，是仙盟最美的女人，从出道之时就备受关注，一直都是仙盟选美大赛的冠军呢……”
　　“我还是第一次见到，这种光是远观一眼，就能让人感觉她「很香」这种感官的女人呢！”
　　“千古神环殿下，也好威风啊……”
　　“在黑目娘娘战死的多年之后，又有完全不亚于她威名的神代炼器师从远古时代复苏了，还真是天眷玉神州啊！”
　　光是天环城的普通炼器师们入座，就已经耗费了近一个时辰的时间。
　　而在这时……
　　守在大门前的一位鹿家超级半神，看了一眼手中的列表，也用传音宣布道：“天环鹿家，五轮到场……”
　　「五轮」指的是天环鹿家，非超级半神之下的最强五人！
　　她们年龄较小，却有着难以想象，惊世骇俗的出彩天赋！！
　　在遥远的未来……
　　她们也很有可能会成为天环鹿家，下一代的神代候补！
　　【落日之环ꔷ鹿梵】
　　【碎空轮ꔷ鹿迫】
　　【银河车轮ꔷ鹿雅淑】
　　【风神语ꔷ鹿斩】
　　以及……
　　五轮之首！！
　　无比接近六魂魄超级半神境界，现任鹿家最强新生代的炼器师！
　　【墨环子ꔷ鹿雨流】
　　当五人齐齐到场时。
　　顿时引起了在场无数炼器师们的惊呼声，而众人最为关注的焦点，自然就是墨环子ꔷ鹿雨流和落日之环ꔷ鹿梵了。
　　作为神代炼器师ꔷ火化神妃和已经战死的炼器师ꔷ黑目娘娘的亲生女儿。
　　鹿梵自从觉醒以来，就备受天环鹿家的期待。
　　五人的座位顺序还算接近婚宴的舞台，当然，因为她们还是小辈的原因，所以依然落座在了不算太前方的位置。
　　能落座在最前方那一排的……
　　唯有神代炼器师！！
　　“天环鹿家，十环到场……”
　　负责接待的半神此言一出。
　　再次吸引了在场众人的目光，十环皆是鹿家的八魂魄超级半神，是鹿家的核心战力。
　　在镇守天环的这些年间。
　　她们的身份，早已高贵的难以估量！
　　不一会儿，身高二十米之高的恐怖女巨人ꔷ仙眉妃，就带着九道渺小的身影，轻步走进了婚宴的殿堂当中。
　　仙眉妃的身后。
　　一名梳着月蓝色短发，身材仅有一米二娇小的侏儒少女，忍不住轻笑着问道：
　　“仙眉妃殿下，你这阵子可真是大忙人啊，就连迎接仙盟的贵宾时都没有见过你一面，是不是在偷偷摸摸捣鼓些什么东西呢？”
　　“你不会要背着我们，偷偷成为神代炼器师了吧？”
　　“还是说，仙眉妃殿下是不愿意支持千古神环呢！？”
　　她是……
　　八魂魄超级半神。
　　十环第二席。
　　【寒月妃ꔷ鹿冷】
　　值得一提的是……
　　她就是鹿家无数个纪元有史以来，最大的叛徒，双月斗神ꔷ鹿凉的亲生母亲！
　　与此同时，她也是满月天女ꔷ鹿忧莲的奶奶。
　　“寒月妃，别拿我开玩笑了……”
　　仙眉妃用眼角的余光，瞥了一眼体型仅有一米二的侏儒少女，淡漠的说道：
　　“倒是你，自从双月斗神叛逃之后，居然连一步都不敢离开天环城，这是生怕被你的亲生女儿给暗杀吗？”
　　听见这话，寒月妃ꔷ鹿冷的神情也不禁微微一僵。
　　她冷哼了一声，便不再理会仙眉妃，快步走到了自己的座位上。
　　当鹿家十环登场之后。
　　来自神剑大陆的四位圣地执教，也带着麾下的炼器师们来到了现场，坐在了十环的身后。
　　而接下来，即将到场的贵宾，便是真正的重头戏了！
　　鹿家负责接待的超级半神看了一眼名单，先是微微一怔。
　　她完全没想到……
　　接下来到场的。
　　居然会是这么一位稀客。
　　她郑重的说道：“有请玉神州ꔷ天叶城，天叶柳家的家主，神代炼器师，柳主ꔷ柳桑儿登场……”
　　当她的话音落下后……
　　除了早已知晓讯息的鹿家十环不为所动，整个婚宴的现场都引起了一场轩然大波。
　　“柳主柳桑儿？”
　　“她居然会选择离开天叶城，看来这一场婚宴对玉神州来说真的很重要啊！”
　　在众人震撼的目光下，有不少天环鹿家的旁系成员，都对着大门口的那道身影，流露出了一副憧憬无比的目光。
　　很快……
　　一名梳着绿色纤纤长发，体型孱弱，宛若谪仙一般的少女就轻步从庭院之外走了进来。
　　她穿着一席白裙，流露着宛若天仙一般的纯洁感。
　　“我还是第一次见到柳家的人呢……”
　　“听说，她们常年只与鹿家的旁系打交道，无数个纪元来都一如既往……”
　　【十多个纪元之前】
　　【神州ꔷ圣莲州……狂叶柳家两位神代炼器师，白莲与青柳一脉的斗争引爆了整个圣莲州，成为了名震一时的分家之战；
　　可随着「白莲」继星神女之后，第二个在那个纪元成为永恒半神的生灵，青柳一脉也被彻底击溃了】
　　【永恒半神ꔷ白莲之母创造一品神地ꔷ罗浮天都，并对狂叶柳家的余孽展开了惨绝人寰的追杀，最终……还是与狂叶柳家交好的天环鹿家，选择了对她们进行庇护】
　　【狂叶柳家，举家迁入玉神州，并改名为天叶柳家】
　　【可在那时，圣莲州的一品神地ꔷ罗浮天都也与天环鹿家签订了几个契约；第一点，天叶柳家之人永远也不允许修炼战斗之道，毕生不允许与其它炼器师进行生死战，只能与防御类型和辅助类型的灵器契约】
　　【第二点，天叶柳家的嫡系，终生也不允许踏出玉神州一步】
　　【而在无数个纪元以来，天叶柳家为了感谢鹿家对她们的帮助，每一代嫡系炼器师都会修炼辅助之道，只为了帮助天环鹿家共同镇守这玉神州，同样成为了玉神州的另一道天门关卡】
　　【数十年前，开天图对玉神州的大举肆虐，就是被这神代炼器师ꔷ柳桑儿拖延了时间，才坚持到黑目娘娘的回归】
　　望着那道纯洁的身影。
　　也有不少炼器师议论纷纷：“我听说，柳家这一纪元的家主ꔷ柳桑儿就是专修分魂之道，帮助流落在外的鹿家旁系成员们渡过幼年时期……在那之后，就会从鹿家旁系成的身边离开，回归本体……”
　　“大家并不会忘记她……”
　　“只是会出现类似于童年失忆症的那种状况，不会专门想起她来就是了……”
　　在众人的注视下。
　　柳桑儿一路走到了婚宴的最前方，才在千古神环ꔷ鹿依和缨仙ꔷ樊花语的点头示意下，优雅的落座了下来。
　　“接下来，是季家的家主ꔷ昭月尘世子和鹿家家主ꔷ拂袖白玉卿家主，欢迎她们入场……”
　　光是这两个名字响起的瞬间……
　　在场的众多炼器师们，就忍不住纷纷流露出了一丝怪异的眼神。
　　随着梳着月白色太太头的华丽少女，推着银色的钢铁王座轮椅，推着银发少女走入会场之时，顿时让整个现场都变得沉默了起来。
　　哪怕在她们身后……
　　还跟着几位季家的超级半神。
　　场上的寂静景象，甚至连众人的呼吸声都清晰可闻。
　　见到这幅景象，昭月尘世子也抬起涂着绿色美甲的小手，擦了擦她额前的冷汗。
　　看样子……
　　不说十成，但至少天环城有九成半神，都知道她和拂袖白玉卿之间、以及黑目娘娘之间的尴尬关系呢。
　　当然，也有人对这位鹿家的家主ꔷ拂袖白玉卿为之侧目。
　　她是众人最为熟悉的存在……
　　可是，她并非是与鹿家十环一起到场的，而是被卷帘季家的家主ꔷ昭月尘世子推过来的，这岂不是意味着……
　　鹿家的十环有意与她撇清关系，甚至直接把她的身份当成了外人吗？
　　其心可诛啊……
　　当然，这毕竟是天环鹿家的家务事。
　　众人有心，却也不能就这么把自己的猜测当面说出来。
　　眼看最前方的贵宾席位都已经落座的差不多了。
　　鹿家负责迎接的超级半神，这才宣布道：“接下来恭迎我们天环城最大的贵宾，仙盟联军到场！！”
　　“仙盟……”
　　“一念公ꔷ萧沦也来了吧！？”
　　刹那之间。
　　无论是站在什么立场，抱着什么样想法的鹿家成员，甚至连十环的成员当中，也有不少炼器师不满的看向了位于门口的身影。
　　特别是十环之首的仙眉妃，甚至连第二席的寒月妃ꔷ鹿冷也是如此。
　　在她们面色不善的注视下……
　　两道恐怖的身影，散发着令人不寒而栗的气场，就这么映入了众人的眼帘！！
　　梳着散乱在空中的金色狮须长发，脸上刻印着电弧，穿着一席金色分支电袍的狂气少女最先走了进来。
　　光是感受到她那无与伦比的气场。
　　众人的呼吸就不由得一阵窒息……
　　这就是，传说中当今，最强的四位遭遇战神代炼器师之一……
　　还有跟在她身后的……
　　一名梳着墨绿色短发，穿着一席水墨色旗袍，背负着一柄弯月巨刃的孱弱少女。
　　她的身高仅有一米五，全身上下都是一副骨瘦如柴的样子，美感全无！
　　【神代炼器师】
　　【妖刀侯ꔷ罗玉！】
　　除此之外。
　　最为引人注目的，就是跟在仙盟队伍里的三位嫡系炼器师了。
　　【睡狮ꔷ罗梦】
　　【桃花客ꔷ樊诗文】
　　【三面神ꔷ萧姛】
　　当仙盟的大军到场时，再一次引起了场上的寂静，当然……这一次并非是因为气氛的尴尬，而是因为仙盟的气场实在是太恐怖了！
　　天环鹿家和仙盟居然会联姻。
　　放在无数个纪元之前，这都是根本无法想象的事情！！
　　一念公ꔷ萧轮理所当然得走到了舞
　　台的最前方，带着一丝笑意看了一眼缨仙ꔷ樊花语，这才无动于衷的落座。
　　与此同时，缨仙也微微皱眉，给了萧沦一个眼神。
　　她在示意……
　　让萧沦不要在婚礼上做出什么出格的举动。
　　一念公ꔷ萧沦环视了一圈婚礼的现场，尽管众人都对她心生怒意，可被她那一双蕴含着电弧的凌厉目光注视时，还是忍不住移开了自己的目光。
　　一念公ꔷ萧沦轻声笑道：“太阳公主她们，应该是没有被邀请吧？”
　　“这最前面的席位，都已经坐满了呢？”
　　“她们总不会和普通的贵宾们坐在一起吧？那可真是太掉价了……”
　　桃花客ꔷ樊诗文也是带着一丝憧憬的目光，看向了缨仙ꔷ樊花语。
　　她轻声呢喃道：“姐姐……”
　　“恭喜你……”
　　接下来：
　　当贵宾尽数到来之后。
　　本次婚宴的主持人。
　　神代炼器师，火化神妃ꔷ许媚也先从后台里走了出来。
　　当这一名梳着牡丹色包子头长发，穿着暴露的道袍与连体黑丝的绝美少女出场时，顿时引起了现场一片唾沫的吞咽声。
　　甚至有不少鹿家的嫡系成员，都有些不敢看她！
　　口干舌燥的她们，生怕对这位殿下暴露出什么不雅的表情。
　　烧，太烧了！！
　　这就是已经战死的黑目娘娘的前妻……
　　同样，她也是天环鹿家当之无愧，人气最高的炼器师。
　　甚至就连对家主拂袖白玉卿不满的十环，都不会轻易违背火化神妃的命令。
　　仙盟的阵营里……
　　睡狮ꔷ罗梦更是瞪大了自己的双眼，屏息凝神的盯着火化神妃。
　　这就是她的梦中情人！！
　　在这样的场合下，火化神妃的妩媚和缨仙的清纯形成了鲜明的对比，可大家都知晓……她们之间的关系简直尴尬到不能再尴尬了！
　　一个是黑目娘娘的初恋。
　　一个是黑目娘娘的前妻……
　　让火化神妃主持这一场婚宴，真的不会出什么问题吗？
　　火化神妃倒是没怎么去看缨仙。
　　她并拢着被黑丝包裹的美腿，又抬起脚来整理了一下脚上的水红色丝带高跟鞋，搔首弄姿了一番，这才拿起了手中的信封，淡雅的说道：“请诸位贵宾稍等一阵子，神婚朱家的成员们还没有到场呢……”
　　“什么？太阳公主也要来吗！？”
　　听见这话。
　　场上的众人也忍不住轻声议论了起来。
　　“我倒是有听说，太阳公主她们也来到了天环城，只是并没有接到婚宴的请柬啊……”
　　“太阳公主，她不是已经和黑目娘娘离婚了吗？还娶了一个帝王阶的炼器师？”
　　“你们懂什么！”
　　就在这时……
　　仙盟的一位炼器师，略微有些神秘的说道：“我倒是听说，太阳公主的那位新婚道侣，其实是黑目娘娘在外面的私生女啊！太阳公主这明显就是不忘旧情，还忘不了黑目娘娘啊！”
　　又过了一阵子……
　　当婚宴即将开始时，门外才走来了十多道气质惊人的身影。
　　为首的，自然是一名梳着金色羊毛卷长发，宛如神灵一般超凡的华丽少女！
　　【神代炼器师ꔷ太阳公主】
　　【神代炼器师ꔷ祸炎花主】
　　以她们两人为首……
　　带着将近十名超级半神，就这么在众人惊奇的注视下，轻步走进了鹿家的婚宴庭院当中。
　　“朱家，竟然一次性来了这么多半神啊……”
　　“可难不成，她们真的要和普通的贵宾们坐在一起吗？”
　　眼见太阳公主等人，仅仅只是随便找了一个席位，就想要入座。
　　附近的普通半神们、甚至是不少帝王，都流露出了无比惶恐的目光。
　　这又是什么情况！？
　　这两位神代炼器师，就要这么坐在她们旁边吗！？
　　她们怎么会在这种情况下，同意来参加婚宴啊！？
　　在两位神代炼器师的气息遮掩下……
　　众人几乎都忽略了她们身后的其它存在……可唯有台上的新娘子，缨仙ꔷ樊花语有些迷茫的看向了位于太阳公主的后方，那一名梳着白紫色螺旋卷发的少女身上。
　　为什么，会这样？
　　这，怎么可能？
　　望着她那黑白色相间……
　　胸前点缀着满是黑色花朵的宫廷礼服。
　　缨仙ꔷ樊花语的樱花色双眸一瞬就凝缩到了极点，跨越了数千里的距离，直接锁定在了紫荆公主ꔷ鹿禅的身上。
　　在这一刻，缨仙的思绪瞬间回到了百年之间。
　　回到了她倾注了真心亲手编织，缝补出这一件礼服，并赠送给那个女人时的景象。
　　缨仙缓缓咬住了自己的嘴唇。
　　她是谁……
　　她凭什么……
　　能穿上这一身礼服？
　　她，没有资格！
　　在这一瞬，察觉到了缨仙那迷茫且动摇的目光，鹿禅的嘴角也是流露出了一丝不易察觉的冷笑。
　　缨仙……
　　你真的已经忘了我吗？
　　你还记得这一身礼服吧？
　　给我回想起来，你当年对我所做过的一切！
　　鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，以微不可闻的声音，轻声低语道：“缨仙，你明明爱过我，却又抛弃了我……”
　　“所以，今日便是我对你的惩罚……”

第292章 大闹婚礼！
　　“这就是太阳公主……”
　　“我还是第一次见到这位殿下呢！！”
　　“不过要说起神婚城，最大的新闻还是连花主也成为了神代炼器师啊……她们今天这阵容，恐怕都要接近仙盟的阵势了吧？”
　　望着那一名梳着金色羊毛卷长发，穿着一席华丽道袍的少女，现场的观众们，皆是被她那绚烂夺目的光彩照的睁不开眼。
　　好华丽……
　　这就是铁扇州ꔷ神婚城的镇守之人！！
　　她被世人誉为神婚的太阳！！
　　【太阳公主ꔷ朱暇曦照】
　　因她的本名略微有些复杂。
　　所以久而久之，世人也就直接将她称之为太阳了。
　　可诡异的是……
　　与在场的所有人都不同。
　　唯有缨仙ꔷ樊花语那一双粉色的双眸宛如呆滞了一半，锁定在了紫荆公主的身上。
　　望着她那一席黑白色相间，纯白色的礼服上镶满了漆黑花朵的领口，她这万般妖娆、宛如魔女一样的装扮，也让缨仙ꔷ樊花语的心情微微一颤。
　　她直勾勾的盯着鹿禅。
　　她不明白……
　　凭什么……
　　这个女孩子！！
　　这个自己根本就不认识，也没见过，仅仅只是听说过的女孩子……她的身上，为什么会穿着自己当年亲手织给黑目娘娘的衣服？
　　难道说，她真如传闻中的那般……
　　是黑目娘娘的私生女吗？
　　可即便如此，她又怎么能穿上自己母亲的衣服？难道说，她没有自己的衣服吗？
　　不知不觉间，缨仙的思维已经有些混乱了。
　　可即便如此……
　　察觉到缨仙那质疑的目光。
　　鹿禅却仿佛什么都不知道一般，缓缓坐在了太阳公主的旁边。
　　鹿禅浅笑了一声：“我倒是无所谓，不过……她们居然让太阳你这位神代炼器师与大家坐在一起，还真是舍得这样安排啊……”
　　“呵呵……”
　　太阳公主眨了眨她那金色的眼眸，似乎并不在乎。
　　可坐在一旁的祸炎花主，倒是不满的翻了翻白眼……要知道，若不是在这种能来婚宴就算不错的关键时刻，以小红花的性格，肯定是要大闹一番的。
　　凝视着一直盯着这边的缨仙ꔷ樊花语。
　　祸炎花主皱眉说道：“缨仙这婊子为什么要一直盯着我们，不会是还在记恨太阳你当年把她骂了一顿，还把她拉黑的事情吧？若非如此，总不可能是因为认出鹿禅来了吧？”
　　“……”
　　“怎么可能……”
　　甚至就连太阳公主和祸炎花主，也不知晓鹿禅今日的这一身衣服，是前世……当年的樱仙亲手编织的。
　　可太阳公主还是拿着金色的小折扇，掩嘴轻笑了一声：“那么久远的事情，就连我都快要忘记了，缨仙她又怎么会记得那么清楚呢？”
　　“……”
　　“缨仙，你怎么了？”察觉到缨仙的情绪波动，和不应在她视线中出现的凝重之情……
　　远在舞台另一侧的千古神环ꔷ鹿依淡淡的传音询问道：“神婚城的那边，有什么值得你在意的人吗？”
　　“那个太阳公主和祸炎花主，你前几天不是才刚刚见过吗？”
　　听见即将成为自己道侣之人的提问。
　　缨仙ꔷ樊花语这才强行将目光从鹿禅的身上收了回来，再一次恢复了她那平静如水的静谧姿态。
　　她轻声呢喃道：“没关系……”
　　“我跟朱家的那群人，并不怎么熟悉……”
　　“那就好……”
　　千古神环ꔷ鹿依点了点头，郑重的说道：“抛弃理念和立场的因素，她们神婚朱家，那位太阳公主……可是在我们鹿家黑目娘娘战死后，就找了一个帝王阶的道侣另寻新欢……”
　　“就算我们鹿家管不了那么多……”
　　“可是，她们神婚城当年的婚宴还办的那么盛大，宣召天下，似是想让所有人都知晓她要二婚一样，简直是在打我们鹿家的脸，公然想要放弃与我们之间的盟友关系……”
　　千古神环ꔷ鹿依的猜测也不无道理。
　　毕竟，太阳公主的确是因为与紫荆公主的大婚，这才引起了天环世家的不满。
　　可她这几句话……
　　对于缨仙而言却显得有些刺耳。
　　不过随后，千古神环ꔷ鹿依又传音道：“不过，花语你大可放心，既然我已经从远古时代中苏醒，当年那位黑目娘娘能带给鹿家的、能带给你的、我绝对要比她更强一筹……”
　　听千古神环这么说……
　　缨仙ꔷ樊花语的粉色眼眸顿时微微一窒。
　　不知是因为看到了鹿禅身上的衣服，还是因为千古神环这段话，缨仙ꔷ樊花语的心情一下子就变差了。
　　她淡淡的传音回应道：“千古神环殿下，我们还没有结婚呢，能请你不要这么亲昵的称呼我吗？”
　　“还有……”
　　“我最讨厌，别人用说教的语气与我说话，我不喜欢被任何教育……”
　　缨仙撩起了一缕粉色的发丝，略微有些冷漠的说道。
　　听见她这明显变差的语气。
　　千古神环ꔷ鹿依也是陷入了沉默当中，数秒过后，她才带着一丝歉意传音道：“抱歉，缨仙殿下，是本宫失礼了……”
　　“……”
　　“算了，你也不必道歉……”
　　冷静了一阵子。
　　缨仙深吸了一口气，轻声解释道：“大概是我婚前焦虑症犯了吧，等过一阵子可能就没事了……”
　　「呵呵」千古神环浅笑了一声。
　　不过……
　　光是这么与缨仙的短暂传音时间，千古神环看向缨仙的目光当中，竟不禁平添了一丝惊艳的感觉。
　　她反而对这个女人，更加的心动了。
　　交流暂停。
　　不一会儿，待到所有贵宾接连入座；
　　站在婚宴舞台上的主持人，火化神妃ꔷ许媚这才拿起了手中的信封，淡雅的传音道：
　　“欢迎诸位不远亿兆里，远道而来天环鹿家，参加两位神代炼器师的婚礼……”
　　“为了庆祝两人的婚礼……”
　　“我们也为大家准备了丰盛的美食和精彩的节目，对了……”火化神妃眨了眨她的水红色眼眸，带着一丝若隐若现的嘲讽语气说道：
　　“还有不少来自天环城，各大炼器学院的小妹妹们的跳舞演出的，各位活这么大了还是单身的炼器师，你们就好好看看吧……”
　　神妃此言一出。
　　顿时引起了台下一阵尴尬的笑声。
　　毕竟，有很多强大的炼器师都喜欢年轻的小妹妹，甚至经常会在这种场合下挑选包养的对象，也是彰然若揭的事情了。
　　当然，也不乏真的有人对此抱有期待。
　　例如来自仙盟的神代炼器师，一念公ꔷ萧沦就已经饶有兴趣的瞪大了双眼。
　　除此之外，甚至还有炼器师们忍不住狂热的问道。
　　“神妃殿下，我们不想看小妹妹跳舞，我们想看你跳舞可以吗！？”
　　要知道……
　　穿着一身暴露无比的道袍、裹着连体黑丝的火化神妃，可是不知多少炼器师的梦中情人。
　　她那令人口干舌燥的姿态。
　　除了只是远观一眼，就让人夜不能寐之外，恐怕也没有更多能形容她的解释了……
　　“神妃殿下，求求你了，我的神妃殿下求求你给我们跳个舞吧！！”
　　“神妃殿下，你什么时候考虑二婚啊？”
　　“神妃殿下……”
　　听见台下的提问。
　　火化神妃也是忍不住遮了遮黑丝口罩，轻叹了一声。
　　要是换做以往，大家哪敢对着神妃开这种玩笑。
　　可惜的是，当鹿家曾经最强的神代炼器师ꔷ黑目娘娘战死的多年之后，甚至连缨仙都要与千古神环ꔷ鹿依结婚的现在，大家恐怕真的已经将黑目娘娘给忘记了。
　　鹿家十环……
　　除了黑目娘娘和拂袖白玉卿的生母，仙眉妃之外……
　　大家也都转变支持神环殿下了。
　　可很快，火化神妃又用眼角的余光看向了那名位于神婚朱家的队伍中，梳着白紫色螺旋双马尾的绝美少女。
　　火化神妃心中一动，认真的说道：“等这场婚宴结束之后，说不定，我也会考虑寻找新的道侣呢……”
　　“……”
　　“什么！？”
　　听见这震撼的发言。
　　刹那之间，一下子就有无数炼器师们忍不住从座位上站了起来，其中，甚至不乏某些势力的超级半神！
　　她们全都用狂热的目光，紧盯着火化神妃。
　　神妃她……
　　居然说要寻找新的道侣！？
　　仅此一瞬，鹿家的十环之首ꔷ仙眉妃脸色一阵狂变……除了十环之外，落日之环ꔷ鹿梵，仙盟的睡狮ꔷ罗梦，甚至就连火化神妃不远处的缨仙，都是微微一怔。
　　“什么情况？”
　　火化神妃她……
　　像她这样的女人。
　　又怎么可能会在婚礼的现场，在公共场合下说出这样的话？
　　“什么！？”
　　突然之间，鹿禅的淡紫色眼眸一下子就凝缩了起来，带着一丝幽怨的目光看向了火化神妃。
　　很快……
　　火化神妃也装着不经意间扫过全场，不小心看到了鹿禅的视线。
　　可是，当神妃观察到鹿禅神情中那呼之欲出的幽怨后，她竟是一下子没崩住，原本淡漠的绝美脸颊上竟是流露出了一丝笑意。
　　她倒是想要知道……
　　鹿禅这家伙的视线，是不是永远都只会停留在缨仙的身上。
　　可在这时，当现场的观众们看见火化神妃的笑颜，竟是纷纷陷入了呆滞的状态。
　　“这，怎么可能？”
　　“神妃殿下，居然笑了……”
　　“我在天环鹿家待了这么久，都从来没有见过她的笑容呢……”
　　在这一刻……
　　火化神妃那美的不可方物的笑颜，一下子就吸引了全场炼器师们的注意力。
　　只可惜，她深知这场婚宴的主角是千古神环ꔷ鹿依与缨仙ꔷ樊花语两人。
　　于是，她也只能强忍着心中的笑意，一脸淡漠的无视了鹿禅。
　　“好了……”
　　火化神妃拍了拍被黑丝手套包裹的小手，轻声说道：“有关于我的事情，晚点再谈……”
　　“接下来，就请各位贵宾们，品尝一下我们天环鹿家的特供佳肴吧……”
　　这毕竟是一个炼器的世界。
　　除了炼器师之外，也有不少人的灵器想要在这时露面，所以……天环鹿家也十分人性化的，给每一张桌子和奢华的座椅都留了空白的地方，允许每一名炼器师唤出一柄灵器，成为她们的座上宾。
　　随着一名名端着佳肴的美艳侍女从幕后走出。
　　一个又一个自动化的灵器机器人，也端着灵胚的盘子端上了宴席。
　　“主人主人，让我出来！！”
　　“主人，我今天早上吃的很少，现在都快饿死了！”
　　此时此刻……
　　落日之环ꔷ鹿梵的体内，已经有不少饭桶灵器都在为了谁能上桌吃饭而争得不可开交了。
　　鹿梵也是一脸无奈……
　　如果她真的唤出所有的灵器，站在餐桌前一顿大快朵颐，自己的炼器一途可能要在这羞愧的一刻终结了。
　　于是，思来想去，鹿梵还是决定让她的半神阶日轮ꔷ太阳竖琴出来露面。
　　坐在鹿禅身旁。
　　梳着桃红色大波浪卷的小妾，乖巧美丽的朱颜香则唤出了她的本命灵器ꔷ樱桃妮芙。
　　樱桃妮芙已经快要重淬成霸者了，多吃一些灵胚是没有坏处的。
　　不过，樱桃妮芙似乎也和朱颜香本人一样优雅，她乖乖的端坐在座位上、没有一丝想要用餐的欲望，充满了贵族大小姐的书香气息。
　　从这一点就能看出来……
　　本命灵器在某些方面，和主人的性格还是会有些相似的。
　　太阳公主唤出了十大灵灾ꔷ噩阳。
　　祸炎花主则唤出了她所拥有的十美ꔷ国色天香。
　　当这几柄，散发着恐怖气息的封号灵器出现的同时，就瞬间引起了附近众多炼器师们的慌乱。
　　要说是在最前方的位置……
　　若是在神代炼器师和超级半神那边还好。
　　可距离神婚朱家的阵营这么近，众多普通的炼器师们也是感到了一阵坐立难安。
　　鹿禅也在这时，小声问道：“你们有谁想出来吗？”
　　“……”睡美人ꔷ玫瑰公主的灵胚，正枕在忘川的灵胚附近沉睡着，似是将忘川的灵胚当成了枕头，睡得正香。
　　轰雷天舞寻常是没有食欲的。
　　而碧嬅劫和片翼惊鸿，雾忘妃三人虽然很想出来……可她们也怕引起不必要的怀疑，还是有不少自知之明的（毕竟再怎么说，雾忘妃的外形，与七冠ꔷ南天门实在是过于相像）
　　当然，灭却青宵也是如此。
　　她并不是那种想要引起无谓事端的灵器。
　　而就在这时，鹿禅却是饶有兴趣的眨了眨眼，轻声问道：“夜照，你想出来吗？”
　　“……”听见这话……
　　不仅仅是夜照……
　　就连鹿禅体内其它的几枚灵胚，也在这时微微一怔。
　　在天环鹿家的婚宴上，将夜照ꔷ北海明珠召唤出来？主人，这是疯了吧！？
　　可是，夜照的情绪却几乎没有丝毫变化。
　　她轻柔的说道：“当然可以……”
　　“如果，这是主人的命令的话……”
　　在她话音落下的瞬间……
　　以鹿禅的身体为原点，一缕缕闪烁着绿色萤火的黑色溪流淌而出，汇聚在地面……很快就形成了一名梳着黑色水流长发的妩媚身影。
　　这一道妩媚的身影，体型高约一米九。
　　她梳着一席漆黑的水流长发，黑发的尾端挑染着绿色的剑纹。
　　她穿着一席黑绿色相间的舞女制服，她那空心的腹部，镶嵌着一颗巨大的、宛如宝石一般的绿色夜明珠！
　　即便身材已是修长无比。
　　可这名少女竟是还穿着一双长约十厘米的增高高跟鞋，让她那诡异的身影再一次，无限接近了两米。
　　当然，最为引人瞩目的……
　　竟是这一柄高挑灵器的额前，镶嵌着一枚黑绿色相间的斑马纹灵胚。
　　“什么……”
　　当九斩之一，夜照ꔷ北海明珠的身影降落时。
　　鹿家十环和仙盟的超级半神当中，无数名炼器师都是不可思议的站起身来，体内的灵气疯狂凝缩，瞬间进入了紧急备战的状态。
　　“是夜照！！！！”
　　“开天图敌袭！！”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷更是拖着高约长达二十米之高、宛如女巨人一般的身躯……威严的注视着那名梳着黑绿色莲花卷长发的高挑少女。
　　这一刻，两人之间的目光仅仅只是对视了一瞬……
　　时间线仿佛回到了一百年前，回到了开天图大肆进攻玉神州，让生灵涂炭的那一幕！
　　在那惨烈的一战当中。
　　就是由十环之首，仙眉妃ꔷ鹿芷迎战的开天图的九斩ꔷ夜照北海明珠！
　　但是，仙眉妃显然要比在场的其它半神们冷静的多，因为在刚才那一瞬间，她也看到了……
　　夜照ꔷ北海明珠并不是凭空到来的，而是从那个紫荆公主的体内出现的！
　　夜照，她居然成了紫荆公主的灵器吗？
　　【值得一提的是，因开天图的神代炼器师众多，导致局势无比混乱，甚至因北山龙女成为了永恒半神……这一连串的震撼消息早就掩埋了紫荆公主契约灭却青霄和夜照ꔷ北海明珠的消息】
　　【大多数只听到了，紫荆公主一剑秒杀北山剑ꔷ王凄】
　　【所以，别说是天环鹿家了，甚至就连距离北山更近的、仙盟联军都不知晓夜照已经叛变的事情】
　　“……”
　　【封号九斩，夜照ꔷ北海明珠】
　　【无数个纪元之前，曾是九斩ꔷ灭却青宵的战友，继神宵剑神战死之后的无数纪元之后，却因意外……导致无数任主人都与灭却青霄的持有者结仇，两人在多个纪元反目成仇】
　　【这一纪元，夜照北海明珠更是加入了开天图】
　　【九十年前，开天图入侵仙盟，救出了被关押的神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王，夜照ꔷ北海明珠参与了那一场营救！】
　　【七十五年前，开天图肆虐玉神州全境，夜照ꔷ北海明珠参与了那一场大战！】
　　只要是开天图的行动。
　　夜照就没有任何一次缺席的时候！！
　　这一刻……
　　夜照ꔷ北海明珠的出现，毫无疑问让整个婚宴的现场变的如临大敌！
　　然而，在众人充满敌意的目光下。
　　神代炼器师ꔷ太阳公主却是歪了歪头，轻声询问道：“怎么了，我道侣新契约的灵器，就这么让你们恐慌吗？”
　　“……”
　　“她是，紫荆公主的灵器？”
　　天环鹿家，不少半神皆是微微皱眉。
　　可是，看到夜照ꔷ北海明珠不禁没有行动……反倒是安静的端坐在鹿禅的身边，居然真的已经成为了紫荆公主的灵器。
　　“原来如此……”
　　“原来，她已经不在开天图了啊？”
　　察觉到这一点。
　　鹿家和仙盟的众多半神们，也是忍不住长舒了一口气。
　　比起炼器师而言，大多数人对灵器的倒不会心生怨恨，毕竟……她们的思维模式与炼器师截然不同，很有可能在上一个纪元是某一世家的镇守者，下一纪元又成为了敌对的势力。
　　她们的一切行为，都是依附于自己的主人。
　　所以，若是真要跟灵器较真，那就没完没了了……
　　更何况，夜照北海明珠可是一柄水系灵器，她的杀心是很低的……大多数时候，也不会置人于死地，就像十大灵灾ꔷ冻仙座虽是北山龙女的灵器，可大多数人看到冻仙座也不会害怕就是了。
　　高达二十米的女巨人，仙眉妃转身看了一眼不知何时躲在她身后，身材宛若侏儒一般的寒月妃ꔷ鹿冷，她拽着自己的鞋带，一脸惊惧。
　　仙眉妃淡漠的问道：“寒月妃殿下，你这又是什么意思？”
　　“咳咳……”
　　寒月妃ꔷ鹿冷讪讪一笑，也松开了仙眉妃的鞋带。
　　想了数秒之后，她突然有些结巴的小声解释道：“我这不是看到了夜照，还以为双月斗神和北山龙女她们也来到了婚宴，刚准备想要与她们决一死战呢！”
　　“呵呵……”
　　仙眉妃不置可否。
　　这个女人的嘴巴，还真是够硬……
　　不一会儿，从震惊中回过神来之后，众人也平缓了自己的情绪，尽量不去关注紫荆公主和她的封号九斩，夜照北海明珠。
　　可就在这时……
　　在不经意间，从人群中听到了「紫荆公主」的这个称呼之后，端坐在神代炼器师的席位当中。
　　来自天叶柳家的柳桑儿，眉眼却是微微挑动了几下。
　　她心想道：“紫荆公主？”
　　“真是一个熟悉的名字呢……”
　　她闭合着双目，试着感知了一下从魂魄内传来的记忆，又默默摇了摇头：
　　“她们大概率只是重名吧……那具分身所在的界域，实在是过于偏僻和渺小了，是不可能诞生能够契约九斩的炼器师的……”
　　当风波消停后。
　　接下来就是表演的环节了。
　　在这一环节，会有无数天环城的炼器学院和圣地的成员们登场，有演武的环节，虚拟对战的环节，甚至还有衣着暴露的青春美少女跳舞环节。
　　能在这一刻登上天环鹿家的舞台。
　　对于她们炼器之道终生，都是一次无法磨灭的记忆。
　　她们甚至可以靠着这份履历，契约更强的灵器！！
　　除了某些炼器师兴致缺缺之外，以一念公ꔷ萧沦和祸炎花主两人……倒是瞪大了双眼，认真审视起了那群洋溢着青春色彩的美少女们。
　　只要是让她们感兴趣的炼器师。
　　等这场婚宴结束之后，随便让下人安排一下，这些小妹妹就会在夜晚被送来自己的行宫。
　　当然，这样的潜规则在神州是很常见的。
　　毕竟……神州可不同于那些小界域，神州的境界跨度实在是太恐怖了，每一名新生的炼器师都可能会在中阶、甚至是上阶，就要面临遭遇帝王或半神的画面！
　　除了觉醒先天帝王的人，最初就是超阶炼器师！！
　　当然……
　　既然是回来到婚礼助兴的炼器学院们，心中也当然会抱着「限时道侣服务」的打算，只要不是强行「零元购」……找这些小妹妹们消火也是众多单身炼器师们的共识了。
　　祸炎花主目不转睛的审视着正在场上进行1V1虚拟对战的，两名中阶炼器师。
　　那两名中阶炼器师似乎还是仇人，尽管是守着众多帝王和半神们表演，可她们还是打出了火气！
　　在她们的全力厮杀之下……
　　那原本就堪堪及臀的裙摆，不一会儿就变得战痕累累了。
　　祸炎花主轻轻戳了戳鹿禅的肩膀，眨眼说道：“鹿禅，你看这两个人怎么样啊，等婚宴结束要不要让她们两个一起过来啊？看仇人在一起陪我，我感觉会有一种比较独特的感觉呢……”
　　“额……”
　　可是，鹿禅才刚想下意识评价。
　　就发现坐在她左边的太阳公主，和坐在她右边的香香，同时用审视的目光看向了自己，一起安静的等待着自己的回答。
　　沉默了十多秒。
　　鹿禅这才说道：“一般……”
　　紧接着，太阳公主就抬起了涂着金色美甲的小手，轻轻扭了一下祸炎花主的耳朵，不满的说道：
　　“花主，你可别把鹿禅给带坏了，你想看就自己看，鹿禅对这些没兴趣，知道了吗？”
　　“知道了知道了！！”
　　祸炎花主无奈的打掉了她的小手。
　　她都已经忘记了，鹿禅这个妻妾成群的家伙和自己可不一样呢。
　　随着一场场观战过后。
　　仙盟的阵营当中，神代炼器师，妖刀侯ꔷ罗玉看着那么穿着暴露的小妹妹，顿时轻叹了一声：
　　“这般不雅，真是有褥神代的高贵之眼，要我看……还不如让半神的小辈们上去厮杀一番……”
　　可听见这话，正在心中默念记录着漂亮妹妹姓名的一念公ꔷ萧沦则不满的说道。
　　“罗玉，此言差矣……”
　　“你不喜欢，不代表大家不喜欢！”
　　“总不能干扰我们本就不多的爱好吧？”
　　一念公ꔷ萧沦每一次到了这种巧合，都会郑重挑选出近千名炼器师同时侍寝。
　　如今已快要临近清晨。
　　她也才刚刚从炼器学院里挑出了一百个不到呢……
　　“再说了……”
　　“小辈之间的战斗又有什么意思？反正五轮是谁，都绝不可能是萧姛的对手！”
　　一念公ꔷ萧沦并没有压制自己的声音。
　　所以，当她的话语落下后，整个婚宴的现场顿时迎来了一片短暂的寂静。
　　在场有不少炼器师的目光。
　　全都汇聚在了一念公ꔷ萧沦和坐在她身边、有着三颗紫色头颅的怪胎少女，仙盟新晋议员，三面神ꔷ萧姛！
　　除了早已熟知三面神ꔷ萧姛的鹿梵和季小礼之外。
　　鹿家的五轮……
　　碎空轮，鹿迫，银河车轮ꔷ鹿雅淑，风神语ꔷ鹿斩……
　　包括五轮之首的墨环子ꔷ鹿雨流全部将目光汇聚在了三面神ꔷ萧姛的身上。
　　来自月海妃家，带领妃家到来的新生半神，闭月仙ꔷ妃芙好奇的看了萧姛一眼。
　　来自樊家的桃花客ꔷ樊诗文也停下了用餐的动作，漠视看向了三面神ꔷ萧姛。
　　她轻声呢喃道：“萧沦殿下，你是在开玩笑嘛？”
　　最后……
　　甚至就连被誉为新生代，超级半神之下最强的炼器师！！
　　妖刀侯ꔷ罗玉的私生女，那名正闭合着眼睛、宛如在沉睡一般的少女，也缓缓眯起了一双绿色的眼眸，看向了三面神ꔷ萧姛。
　　她是五魂魄半神，睡狮ꔷ罗梦！
　　罗梦低声询问道：“听说，萧姛在与响雷女ꔷ萧轰的对战过程中避战了，她连响雷女那样的货色都打不赢……”
　　“萧沦殿下，你究竟是怎么鉴定她比我们强的呢？”
　　“……”
　　“这还需要鉴定吗？”
　　一
　　念公ꔷ萧沦淡漠的反问道：“这岂不是一眼就能看出来的事实么？”
　　“呵呵……”
　　听见这话，妖刀侯ꔷ罗玉和睡狮ꔷ罗梦母女两人同时摇了摇头。
　　显而易见，她们对于一念公的话语不置可否。
　　三面神ꔷ萧姛虽说有着十星级的战力评级，可她一生败绩众多。
　　除了在幼年时总是输给火梅花樊鸯之外。
　　她也曾被落日之环ꔷ鹿梵一掌轰飞；
　　曾被闭月仙ꔷ妃芙的剑气吓跑；
　　曾被太阳公主的新婚道侣，紫荆公主在神之试炼的过程中击溃；
　　曾在与仙盟的叛逃炼器师，响雷女ꔷ萧轰的生死战当中避战。
　　而被附近的几名嫡系紧盯着的三面神ꔷ萧姛……除了萧姛大小姐回了众人一个礼貌的微笑之外，萧姛二小姐和萧姛三小姐都在忙着享用美食，根本就无心关注母后刚刚说了些什么。
　　见状，妖刀侯ꔷ罗玉也只能淡淡的说了一句：“希望如此吧……”
　　不久后，当天色渐亮时。
　　虚空之中，天环轨道的最外侧也泛起了一抹星光，彰显白天的到来。
　　在众多贵宾的交谈议论声中，舞台上依然在载歌载舞……除了观看虚拟对战之外就是看美女跳舞了。
　　唯有火化神妃ꔷ许媚站在舞台的边缘，时不时会宣布下一个表演的节目，以及即将为众人端上来的佳肴。
　　所有人，都在等待……
　　等待着今夜到来的那一刻！
　　到了那时，千古神环ꔷ鹿依便会和缨仙ꔷ樊花语完成接吻的仪式，完成婚礼。
　　端坐在台下……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也蕴含着一丝复杂的目光，时不时停驻在缨仙的身上长留几秒。
　　缨仙这家伙还挺开心的呢……
　　她时不时还会跟千古神环，以及仙盟的几位神代炼器师有说有笑的。
　　尽管她的神情始终平静如水，可鹿禅却能够看出来，她的心情似乎并不差……
　　见状，桃花客ꔷ樊诗文也长舒了一口气。
　　难不成，缨仙姐姐其实很喜欢千古神环殿下吗？
　　尽管……
　　在她的眼里，这一位来自远古纪元的神代炼器师实在是太过于严肃稳重了，不过一想到……姐姐也是一个喜欢安静的女孩子，她的心中也有一点儿释然了。
　　并不是每一段爱情，都要轰轰烈烈。
　　到了神代的级别，愈发平淡的联姻，说不定才会愈发长久。
　　什么也不说，什么也不管……
　　对于姐姐而言，就是最好的祝福了。
　　而在等待的过程中，千古神环ꔷ鹿依也偶尔会和鹿家的十环们交流一下日轮的投掷技术和发力技巧，其中……
　　有某些早已失传的技巧，仅仅只是口头描述，都不禁让众人为之感到震撼。
　　千古神环殿下，不愧是开发出日轮明面上最强投掷技术ꔷ太阳弹弓的炼器师。
　　她对于日轮的理解，要远远凌驾于在场任何一名日轮炼器师之上！
　　借着这个机会……
　　千古神环倒是和众人越来越熟。
　　反倒是鹿家的家主，拂袖白玉卿一言不发，只是在昭月尘世子的照顾下享用着美食。
　　这幅景象，看上去……
　　简直就像是，千古神环ꔷ鹿依才是真正的鹿家家主！！
　　数个时辰过后……
　　当天色再一次变得漆黑，漫天星空浮现之时；
　　站在舞台上的火化神妃，这才合上了手中的列表清单，轻柔的说道：“时辰已到，有请两位神代炼器师登上舞台……”
　　听见这话……
　　千古神环和缨仙，同时从奢华庭院的两侧走廊的粉色花瓣红毯上，轻步走向了舞台的正中央。
　　比起第一天……
　　缨仙也换上了独属于「新娘子」的华丽制服，她那纯白色纤细婚纱的外侧，披上了一层樱花色的羽织，看起来充满了温柔优雅的气质。
　　粉色的羽织拖在地上，就像是一只可爱的狐狸尾巴。
　　比起火化神妃的烧批天花板，缨仙完全就是炼器师当中的纯欲天花板！
　　仅仅只是看着她那神圣静谧的容颜……
　　就绝对没有人会对她升起一丝亵渎之心。
　　“真的是……”
　　望着自己曾经的初恋兼白月光。
　　缨仙ꔷ樊花语登上舞台，一念公ꔷ萧沦也是默然的摇了摇头，终究是流露出了一副遗憾的神情。
　　没想到，她萧沦也有毕生求而不得的女人。
　　而在这一刻，仙盟联军当中也有无数超级半神失去了梦想……她们心中最后的幻想也随着缨仙登上舞台而破灭了。
　　仙盟诞生以来，最美的女人……
　　缨仙ꔷ樊花语就要嫁入天环鹿家。
　　嫁给这位，比她们所有人都要优秀惊艳的远古神代炼器师了！
　　当风华绝代的两人接近之时……
　　火化神妃的主持却仿佛停滞了一般，她那水红色的……
　　双眸看向了远在神婚朱家阵营当中，神情淡漠的紫荆公主身上。
　　眼见鹿禅无动于衷。
　　火化神妃迟疑了数秒，甚至当台下已经产生了些许骚动的声音……
　　火化神妃这才深吸了一口气，宣布道：“请千古神环ꔷ鹿依殿下和缨仙ꔷ樊花语殿下，在七大奇迹ꔷ婚纱的注视下，在天环轨道的笼罩下，完成结为道侣的接吻仪式……”
　　看到这一幕，祸炎花主又轻轻戳了戳鹿禅，小声传音道：“鹿禅，你到底有没有和缨仙接吻过啊？睡过没有啊？这不会是她的初吻吧！？”
　　“……”
　　“小红花，你先别说话……”
　　鹿禅眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　她正在屏息凝神的，认真的盯着站在舞台上的两人，她倒要看看……缨仙到底敢不敢和这个千古神环接吻！！
　　然而，就在这一刻。
　　就在两人接近之时……
　　缨仙ꔷ樊花语终于是抬起了小手，掀开了她那遮掩在脸颊上的面纱。
　　随着面纱随风飘落。
　　出现在众人眼中的，是一名有着樱花色静谧双眸，如神灵一般精致的少女。
　　她那绝美到了极点的清纯容颜，让整个现场都是一阵鸦雀无声，连呼吸声都变得清晰可闻。
　　这真是一个……
　　好美的女人……
　　千古神环ꔷ鹿依的双眸中，也流露出了一丝期待的神情。
　　哪怕是放眼她那个纪元……缨仙这绝美的姿态，都足以称得上是最美的炼器师……
　　哪怕将她与被婚纱所环绕的炼器师ꔷ星神女相比，恐怕都不落下风吧？
　　随后，就在全场所有人呆滞的注视下。
　　千古神环ꔷ鹿依也从她的怀里掏出了一枚水银色的珠宝钻戒，轻声介绍道：
　　“这是鹿家所收集而来的，当年被黑目娘娘所获得，一枚神器ꔷ穹苍的碎片……”
　　“我让人花了数月时间，将这一枚碎片打造成了钻戒的形状……”
　　“今日，就当做是我赠送给你的信物了……”
　　千古神环ꔷ鹿依对于自己的感情还是很认真的。
　　既然她马上就要与缨仙ꔷ樊花语结婚，自然也不惜制作这种品质的重保。
　　可听见千古神环ꔷ鹿依的话语。
　　看着她握在手中的银色钻戒……
　　鹿禅的双眸瞬间就凝缩到了极点！！
　　在这一刻，她终于是在也按捺不住心中的怒火，再也克制不住想要教训人的欲望。
　　算了……
　　无论是什么理由，只要随便来一个勉强能说得通的理由就可以了！
　　在全场寂静期待的氛围下……
　　梳着白紫色螺旋长发的少女，就这么缓缓站了起来，轻步走向了数千里之外的舞台。
　　那原本就是属于她的东西！
　　千古神环又凭什么将她的东西，制作成钻戒送给缨仙？
　　最先察觉到鹿禅异动的，是太阳公主和祸炎花主等人，她们在一瞬也紧张到了极点，可是……整个神婚朱家的阵营当中，却无一人出声说话，也无人出言阻止。
　　除了那些超级半神们略微有些诧异之外。
　　却全然不知紫荆公主殿下，为何会在这时朝着舞台上走过去！？
　　仅仅在一息过后……
　　昭月尘世子和火化神妃也同时察觉到了那轻盈的脚步声，昭月尘世子一下子就瞪大了双眼……就连手中正在给拂袖白玉卿喂食的筷子也落在了地上。
　　“鹿禅……”
　　“你要上去吗！？”
　　“在这种时刻？”
　　“是来真的吗！！”
　　在昭月尘世子那颤抖的目光下。
　　舞台上的千古神环，也已经将银色的钻戒，递到了缨仙ꔷ樊花语的面前，想要将这一枚钻戒戴在她的指尖。
　　听见是黑目娘娘所获这句话。
　　缨仙ꔷ樊花语的呼吸再一次变得紊乱了起来……
　　可她还是定了定神，轻柔的说道：“千古神环殿下，你有心了……”
　　可还不待她话音落下。
　　听见观众席上轻盈的脚步声，以及不少炼器师们疑惑的声音……
　　缨仙ꔷ樊花语的目光还是忍不住朝着紫荆公主偏移了过去。
　　望着那名穿着一席黑白色相间魔女礼服的少女，就这么直接跨越了数百里的距离……
　　眼看她就要走到仙盟阵营的附近……
　　缨仙ꔷ樊花语也流露出了一丝迷茫的神情。
　　怎么了？
　　这个女孩子，为什么要走上来？
　　感受到缨仙的疑惑和停滞，以千古神环ꔷ鹿依，一念公ꔷ萧沦，妖刀侯ꔷ罗玉，柳主柳桑儿也紧随着她们的目光，看向了愈发接近婚礼舞台的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　这个小鬼，不是太阳公主的新婚道侣吗？
　　她来干什么？
　　三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，三位小姐全都眨了眨幽紫色的眼眸，不解的看着愈发接近的鹿禅。
　　因一瞬的迟疑。
　　又或是不知晓她的目的何在，众人竟是让她顺利进入了仙盟的阵营当中。
　　终于，桃花客ꔷ樊诗文有些迷茫的问道：“紫荆公主？你怎么了？你是来找谁的？”
　　可诡异的是……
　　当她的问题落下后。
　　紫荆公主竟是完全没有回应，而是想要路过仙盟的阵营，朝着更前方的鹿家五轮和十环，以及神代炼器师们的座位上走过去！
　　她，疯了吗！？
　　在神代炼器师即将完成结婚仪式的时刻，她怎么能这样走上来！？
　　十环ꔷ第二席：
　　寒月妃ꔷ鹿冷皱了皱眉，冰冷的低声提醒道：“小鬼，你这是想要走到哪里去？给我停下来！”
　　“太阳公主，你这是怎么管自己道侣的？”
　　可就在这时……
　　只听鹿禅紧盯着千古神环手中的银色钻戒，冷漠的说道：“那是我的东西，你们没有资格抢走我的东西……”
　　“还给我……”
　　“把她，还回来！！”
　　“……”
　　“……”众人的呼吸微微一窒。
　　就连仙眉妃ꔷ鹿芷也是有些意外的歪了歪头，全神贯注的看向了鹿禅。
　　寒月妃ꔷ鹿冷低声道：“胡言乱语……”
　　“这是鹿家的东至宝……”
　　“什么时候是属于你的了？”
　　眼见超级半神发话。
　　婚宴舞台上的两位神代炼器师，也终于停下了手中的动作，千古神环ꔷ鹿依手握戒指，那一双金色的眼眸微微凝缩，居高临下的俯瞰着紫荆公主。
　　她完全不知，鹿禅这是何意。
　　就在这时，天环鹿家的半神阵营里，一名年轻的一魂魄半神缓缓站起身来。
　　她是原本的五轮末席。
　　在落日之环ꔷ鹿梵突破半神之后，此人就被挤出了五轮的位置。
　　新生半神不满的瞪向了紫荆公主，提醒道：“寒月妃，仙眉妃殿下，我听说这家伙是黑目娘娘殿下生前在外的私生女，她这应该是把娘娘的遗物都当成自己的了吧？”
　　“你说什么！？你再说一遍！”听见私生女这个字，仙眉妃一下子就瞪大了她那一双宛如西瓜般的眼眸，难以置信的看向了紫荆公主。
　　这孩子……
　　怎么会是婵儿的私生女！？
　　眼见紫荆公主轻步走来，那名新生半神也宛如瞬移一般拦在了鹿禅的面前。
　　她双眸凝缩，冷声命令道：“区区私生女，区区野种，居然真敢把我们天环当成自家，还敢干涉神代炼器师的婚礼，给我滚开！”
　　“啪！！”
　　她的体内，三十六盏齐齐爆发而出！
　　她这叠加了魂魄力量的一掌，就想直接将鹿禅扇飞出去！
　　可就在这一瞬……
　　就在她的手臂临近眼前时……
　　鹿禅才缓慢无比的，抬起了她那涂着紫色美甲的小手，轻描淡写的点在了对方指尖。
　　轰！
　　刹那之间……
　　鹿禅体内，那仿佛星海一般浩瀚的灵芯仅仅只是爆发了一息，恐怖的暴风呼啸而出，层层叠叠的灵气瞬间轰爆了方圆数里的宴席。
　　而那名新生半神的身躯，也在这一刻轰然跪在了地上。
　　“……”呆滞的跪坐在地。
　　新生半神的神情无比迷茫。
　　怎么可能……
　　怎么可能！
　　同为一魂魄半神！！
　　她在紫荆公主那浩瀚如星海的灵芯面前，竟是连一丝灵气都凝聚不起来！！
　　紫荆公主ꔷ鹿禅！
　　她那乱舞的白紫色长发，她那宛若魔王一般的姿态，她这毫不掩饰的疯狂……
　　在场的任何一名炼器师也无法想象，紫荆公主居然真的敢在天环与仙盟的联姻婚礼上闹事！
　　就在一人接一人，瞳孔收缩的过程中。
　　天环鹿家的阵营里。
　　一道身影接连站起！！
　　距离鹿禅最近的……
　　是一名梳着灰色垂桂簪长发，穿着一席灰色道袍的朴素少女……可她那仿佛碎片一般裂成无数状的死寂双眸，死死盯住了鹿禅。
　　【三魂魄半神】
　　【碎空轮ꔷ鹿迫】
　　还有一名梳着璀璨的银色长发，华丽身影如银河一般的少女，凌空悬浮而起，端坐在一柄宛若银河的日轮之上，不善的凝视着鹿禅。
　　【三魂魄半神】
　　【银河车轮ꔷ鹿雅淑】
　　“……”紧随其后的……
　　是四魂魄半神，风神语ꔷ鹿斩。
　　以及五轮之首，鹿家年轻一代最强的墨环子ꔷ鹿雨流！
　　梳着墨色短发的英气女子，寒气凛然的说道：“紫荆公主，不要找死……”
　　她们四人的目光，同时锁定在了鹿禅的身上。
　　与此同时……
　　仙盟的阵营当中！！
　　【五魂魄半神！！】
　　缨仙的妹妹，桃花客ꔷ樊诗文也猛地一拍桌子，愤然起身！
　　她用颤抖的语气说道：“紫荆公主，你想干什么！？无论你有什么目的，居然敢干涉姐姐的婚礼！？无法饶恕！不能原谅！！”
　　一念之间。
　　一柄缠绕着无数桃花，长约三米的花焰长枪也从她的双手缓缓浮现了出来。
　　在这一刻！！
　　闭月仙ꔷ妃芙，三面神ꔷ萧姛。
　　以及……
　　新生代最强的半神！！
　　睡狮ꔷ罗梦那半睡半醒的眼眸，也如神灵一般投放在了紫荆公主的身上。
　　“你，越界了……”
　　轰！
　　无数灵海呼啸而出！！
　　超越一切的灵气贯穿云霄，一路狂轰数亿里；
　　多重让星空颠倒，让日月为之震撼的压迫力，全都狂轰在了鹿禅的身上！
　　“紫荆公主，给我退回去！”
　　方圆数千里……
　　顷刻之间，所有奢华桌椅尽数被掀翻了出去！汇聚了万里云海的洪流，仿佛想让紫荆公主跪倒臣服一般！！
　　可惜的是……
　　哪怕是被在场全部的嫡系半神注视着，被气息锁定着。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的淡紫色眼眸，她那如星空一般璀璨的神情，却始终没有泛起一丝波澜。
　　只见她低垂着眼帘，淡漠的说道：“是吗？”都不想让我拿回属于自己的东西吗？”
　　“既然如此，那就来吧……”
　　哗！！
　　鹿禅狂妄的扬起了袖袍。
　　她冰冷的看了一眼无动于衷的缨仙，又环视了一圈将自己包围起来的众人。
　　最终，鹿禅带着漠视一切的空洞神情，低声语：“全部，一起上吧！”

第293章 虽千万人吾往矣！
　　轰！
　　望着那一道道宛若光束一般，狂轰云宵数亿里的波动，数名半神同时发难！！
　　在这恐怖的气息面前……
　　就连苍穹之上的天环轨道，也产生了一丝微弱的颤动；
　　天环城内，所有的生灵都不可思议的望向了天环鹿家的空中庭院！
　　“一起上？”
　　“你居然要让我们一起上？”
　　就在现场所有炼器师们的注视下……
　　眼见紫荆公主扬起袖袍，她那如星河一般璀璨的螺旋长发在空中旋转，宛若魔王一般的姿态狂妄到了极点！！
　　距离鹿禅最近的……
　　鹿家五轮，碎空轮ꔷ鹿迫的灰色双眸瞬间瞪大！
　　眼见紫荆公主逐步逼近，她惊声怒吼道：“别开玩笑了！！”
　　“这可是……”
　　“天环鹿家啊！”
　　无数道骇人的狂风从她的体内雀跃而出，狂冲天际！！
　　转瞬之间，两柄日轮就从碎空轮ꔷ鹿迫的指尖轰炸而出，化作两道漆黑的射线扫向鹿禅。
　　【双日轮投掷第三名】
　　【烈日射线ꔷ死风！】
　　碎空轮ꔷ鹿迫是一名风系半神！！
　　她对风系灵气的操控运用自如，根本就不用亲手投掷日轮，仅凭风压就能模拟出日轮的投掷技巧！！
　　可就在下一秒……
　　比起烈日射线更快一筹的是……
　　只听「咔嚓」一声，毫无征兆的……碎空轮ꔷ鹿迫才刚刚射出去的两柄日轮，连着她的身躯，就骇然被一缕迎面而来的冰蓝色烟尘吹散了。
　　她全身支离破碎，化作灵气的血沫漫天纷飞，混合着破碎的残铁倒飞了出去。
　　【轰雷天舞ꔷ雾界斩】
　　早在鹿禅扬起袖袍时，她早就已经完成了对轰雷天舞完成了雾界的潜行投掷。
　　拥有「第三信使ꔷ迷你雾界」的轰雷天舞，又岂是新生半神能够抵挡的！？
　　在众人惊骇的注视下……
　　鹿禅甚至没有一丝阻碍，就路过了漫天破碎的碎空轮ꔷ鹿迫……在众目睽睽之下，直接走入了鹿家的阵营当中！
　　而她的步伐，竟然还在逐渐加快！
　　她，疯了吗！？
　　她当真要以一魂魄的半神之姿，阻止两位神代炼器师的婚礼吗！？
　　在鹿家十环的目光锁定下，仙眉妃ꔷ鹿芷冷声命令道：“阻止她！！”
　　“紫荆公主，给我停下来！！”
　　听见十环之首的命令！！
　　正以不规则姿态悬浮在虚空之中的优雅少女。
　　银河车轮ꔷ鹿雅淑的双手和双脚竟然同时旋转起了四柄日轮！！
　　她爆发着璀璨的银河闪光，如漩涡一般迅捷旋转了起来……她狂甩着银色的长发，那华美的舞姿宛若芭蕾舞一般，双脚甚至比双手还要更加灵活，就这么以极限的速度投掷出了四柄日轮！！
　　【双日轮第二名ꔷ弥天之眼】
　　【双日轮第一名ꔷ太阳弹弓！！】
　　可就在刹那之间……
　　鹿禅她那悬浮在空中，宛若螺旋加农炮一般的紫色长发上，竟是卷住了一柄内环为翡玉色，外环为月绿色的双重子母日轮；
　　她那夸张的造型，要比寻常的日轮厚重无数倍！！
　　【封号十美ꔷ霸者！！】
　　【碧嬅劫ꔷ妙音】
　　【登场灵技ꔷ霓虹舞台！！】
　　就在碧嬅劫登场的瞬间！！
　　无数道震惊的视线，竟是齐齐凝聚在了这一柄华美的日轮上面，也让她那月绿色的光芒愈发华美！
　　“碧嬅劫！”
　　“是碧嬅劫！！”
　　“她当真是黑目娘娘的私生女啊！？”
　　看到这熟悉的灵器……
　　这一刻，就连神情淡然自若，始终维持震惊的鹿家十环，也是不可思议的站起身来！
　　十环之首，仙眉妃ꔷ鹿芷也是难以置信的瞪大了自己的双眼。
　　同一时间……
　　望着飞射过来的四柄日轮。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也愈发深邃，她轻声呢喃道：“能同时用双脚和双手投掷日轮，怪不得封号是银河车轮，你的技巧值得称赞……”
　　“只可惜，四柄日轮一起投掷，投掷的力道也会分散吧？”
　　在鹿禅淡紫色长发旋转碧嬅劫的同时……
　　她的卷发竟是扬在了天空中，将碧嬅劫高高举起！！
　　“来吧，让你们重新见识一下吧……”
　　“这独属于碧嬅劫，最特殊的近战日轮技巧！！”
　　随着一道月光垂帘……
　　碧嬅劫和银河车轮ꔷ鹿雅淑最靠前的那一柄闪光系日轮，竟是同时被月光所照射到了。
　　虚空之中……
　　凌空对视，华丽的虚幻舞台渐渐呈现。
　　【半神灵技ꔷ月下对决】
　　【自创近战技巧ꔷ审判日！！】
　　“轰！”
　　这一刻……
　　碧嬅劫就仿佛远古的战锤一般，携带着一丝洪荒的气息，被螺旋长发卷着，朝着虚空重重一斩！
　　下一秒，只听「锵」的一声，随着一声打铁的声音，鹿雅淑的一柄闪光系日轮，就在火花四溅的过程被轰炸成了万千粉末。
　　【月下对决追击+审判日】
　　“锵锵锵……”
　　碧嬅劫在空中连斩了四下！！
　　又伴随着四道打铁的声音响起，银河车轮ꔷ鹿雅淑的四柄日轮，竟是全部如泡沫一般化作了碎片！！
　　同时四柄灵器在同时破碎，根本就没有炼器师能够承受这样的重创！
　　仅仅在一念之间，银河车轮ꔷ鹿雅淑全身上下溅射出无数血花，如尸体一般昏死在了血河当中。
　　“审判日！！”
　　“还有碧嬅劫的月下对决！”
　　“紫荆公主，她竟然学会了黑目娘娘的近战传承！！”寒月妃ꔷ鹿冷娇小的身躯，全身上下都在疯狂颤栗着。
　　她们完全不敢相信……
　　自己这究竟是看到了什么样的景象！！
　　而在这一刻，仙盟的阵营当中，妖刀侯ꔷ罗玉和一念公ꔷ萧沦也是微微眯起了自己的双眼，这个紫荆公主……比她们预想当中，似乎还要更加的惊人啊。
　　“鹿斩，给我拦住她！！”
　　在十环的命令下……
　　眼见加快了步伐的鹿禅，已经冲到了近在咫尺的面前。
　　【四魂魄半神】
　　「风神语ꔷ鹿斩」长发飘飘的少女冰冷的说道：“我的日轮的凌厉程度，可不会那么轻易的被你虚空敲碎呢……”
　　就凭刚才的那一幕。
　　即便鹿斩不清楚碧嬅劫的灵技ꔷ月下对决的具体能力……可她却也看出来，这是一柄逼迫着其它灵器与她执行虚空近战命令的大杀器！
　　【月下对决】
　　当月光垂落在风神语ꔷ鹿斩左手的日轮时，她也缓缓开启了旋转。
　　【双日轮近战，第一名！！】
　　【末日！！】
　　只要用近战技巧，就能挡住你！！
　　可就在下一瞬间……
　　紫荆公主碧嬅劫的攻击却迟迟没有到来，仅仅只是迟疑了一瞬……风神语ꔷ鹿斩的身躯，就被一道冰蓝色的烟尘斩成了虚无，被那如雪女一般的烟尘抚平成了一缕尘埃。
　　“什么！？”
　　【轰雷天舞ꔷ迷你雾界+雾界斩】
　　【碧嬅劫ꔷ月下对决+审判日X2】
　　“轰！”
　　月绿色的光芒随之坠落，又「锵锵」两声，将她的两柄日轮尽数轰碎……
　　直到这时，鹿禅左边的螺旋长发所卷着的日轮本体，终究是出现在了鹿家世人的眼中。
　　那竟是一柄……
　　被冰蓝色水晶锁链拴着的，被冰蓝色烟尘所环绕的银色水晶日轮！！
　　灵锻拴着轰雷天舞狂甩。
　　竟是在碧嬅劫的攻击落下之前，就更先一步将鹿斩的本体先轰成了碎片！
　　“小心一点！”
　　“她的这柄日轮能隐匿在雾界之中穿梭和进行攻击！！”
　　有一位鹿家的超级半神，看穿了轰雷天舞的攻击方式，立刻出言提醒道。
　　可此时此刻，现场的观众们已经惊骇到了无以加复的地步！！
　　这个仅有一魂魄的紫荆公主……
　　竟是一个照面就瞬杀了三位鹿家五轮！
　　在以日轮世家著称的天环鹿家面前，还能做到这种程度……
　　她那隐藏了已久的恐怖实力，显然不是一个、两个神州的嫡系就能挡下来的！！
　　【七彩剑光体+风吹过后】
　　“轰！！”
　　随着万千七彩流光和一道水晶烟霞的环绕，鹿禅的身影一瞬加速，眼看就要彻底冲进天环鹿家的核心区域！
　　这就是半神的特殊之处！！
　　半神和帝王之间，有着绝对难以逾越的鸿沟！
　　半神能够同时爆发所有灵器的灵气和能力，就算不唤出「雾忘妃和睡美人ꔷ玫瑰公主」，也能直接使用她们的辅助天赋。
　　眼见紫荆公主的身影如幻影一般冲来……
　　妖刀侯ꔷ罗玉低声道：“拦下她！”
　　“拦下紫荆公主……”
　　仙盟，马上就要和天环鹿家结为盟友的关系了。
　　若是真让紫荆公主一人击溃所有的五轮，到了那时……哪怕超级半神再出手，也会颜面尽失！
　　可惜的是……
　　此时的众多神代炼器师们，还没有任何一人意识到问题的严重性……
　　也没有意识到紫荆公主的真实实力究竟恐怖到了何等层次！！
　　“紫荆公主！！！”
　　以墨环子ꔷ鹿雨流为首……
　　桃花客ꔷ樊诗文也拖着手中的桃花长枪，沐浴在闪光之中极限加速，一枪朝着鹿禅冲刺了过来。
　　作为闪光系炼器师……
　　她的冲刺速度，竟然比起鹿禅还要更快一筹！！
　　【樊式ꔷ赶星！！】
　　而这一刻……
　　睡狮ꔷ罗梦也闭合着双目，猛地握住了她那别在腰间的翡翠唐刀，全身狂风大作！
　　她仅仅只是气息的威慑，就让现场无数帝王人仰马翻，甚至连众多低魂魄的半神也被掀飞了出去！！
　　和天女剑ꔷ朱月并称为四大嫡系的三人，终于在这一刻，决定联手围剿紫荆公主！！
　　她们那狂暴的气息，一瞬之间就震飞了现场所有的座椅和水晶柜台，甚至连空中的天环轨道都开始震颤，摇摇欲坠！！
　　见状……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的淡紫色眼眸中，也是流露出了一丝冰冷的寓意。
　　她轻轻一甩涂着紫色美甲的小手。
　　刹那之间……
　　一柄环绕着黑色光束粒子的长剑，就出现在了她的右手上。
　　与此同时，她的肩膀上还趴着一只覆盖着金色羽毛，宛若皇者一般的唤风雀！！
　　【道化西风ꔷ拼图】
　　【霸者ꔷ片翼惊鸿！！】
　　这是曾经的……
　　神代炼器师ꔷ黑目娘娘最经典的阵容搭配之一！！
　　端坐在婚宴的角落里，十大灵灾ꔷ道化西风默然注视着这一切，她知晓……既然鹿禅决定出手，那就不再需要任何人的插手。
　　她要凭自身之力！！
　　夺回属于自己的——“东西！！”
　　察觉到桃花客ꔷ樊诗文的长枪如闪光一般刺来，鹿禅也维持着加速冲刺的过程，控制着「星坠」的力道，卷起碧嬅劫斩出，如战锤一般轰然落下！
　　【月下对决+审判日！】
　　“锵！！”
　　这一次撞击。
　　也让桃花客ꔷ樊诗文的枪尖被猛地打偏，延迟了她的穿刺时间。
　　终于，鹿禅已是冲到了五轮之首，墨环子ꔷ鹿雨流的面前！
　　望着被她握在双手的漆黑日轮……
　　还有环绕她那全身上下，恐怖骇人的暗系元素。
　　鹿禅心中一动……
　　这是采用了主练双手主日轮，其它灵器全部为辅助特性的炼器师吗？
　　只可惜，唯有对自己技术不够自信的炼器师，才会契约这么多辅助灵器！！
　　转瞬之间……
　　鹿禅挥出了她手中的光束粒子黑剑！！
　　而墨环子ꔷ鹿雨流也眯起了双目，如陀螺一般旋转了起来。
　　【双日轮近战技巧，第二名】
　　“轮回！！”
　　鹿雨流内心深知，十大灵灾ꔷ道化西风是天环鹿家的镇守灵器！
　　而作为鹿家嫡系，她也熟知化西风的弱点……只要旋转出密不透风的防线，就会让道化西风的一切斩击能力失效！！
　　因为……
　　她是一柄无法被触碰的灵器！！
　　更何况，这还仅仅只是道化西风的一块拼图！！
　　可诡异的是……
　　就在鹿禅手中的黑色光束剑刃接触那宛若陀螺一般卷起龙卷风的身影时，她的斩击竟是骤停了……
　　仅仅在一息过后，鹿禅那娇小的身影就猛地旋转，拉着道化西风朝着反方向、三百六十度横扫。
　　【神宵折剑术ꔷ离魂！！】
　　一息过后，就在黑色光剑从反方向接近陀螺时……
　　鹿禅的斩击动作又再次骤停了，她的淡紫色眼眸微微凝缩，甩着白紫色的螺旋长发，拖着剑刃朝着反方向斩去。
　　【二段离魂！】
　　这一刻……
　　在那惊人的扭转之力面前，墨环子ꔷ鹿雨流的旋转就仿佛也骤停了一般；
　　她的重心偏离，竟像是被抽走了魂魄一样，一个不稳就朝着鹿禅倾倒了过去。
　　“怎么会！”
　　下一刻……
　　随着黑色的剑光扫荡而过。
　　墨环子ꔷ鹿雨流的头颅猛地冲天而起！！
　　一斩过后，鹿禅的淡紫色眼眸中也流露出了一丝轻蔑的冰冷。
　　鹿禅自认是从古至今，天环鹿家诞生以来，日轮近战技术的第一人！！
　　在她的面前表演近战技术……
　　无异于班门弄斧！！
　　那是因为，鹿禅当然知晓……最克制「轮回」这一日轮近战技巧的，就是神宵折剑宫的二段离魂！
　　“看到了……”
　　披散着金色长发！！
　　全身充满了狂气的惊人少女，神代炼器师ꔷ一念公萧沦呆滞的自言自语道：“我好像，看见了一位故人的身影……”
　　舞台之上……
　　千古神环ꔷ鹿依。
　　缨仙ꔷ樊花语。
　　她们两人，也终于是第一次屏息凝神的观察起了紫荆公主的身影，没想到……最初本以为是一场闹剧的小丑表演，竟然会演变如今这幅画面。
　　谁也想不到，她居然仅用一剑……
　　就秒杀了鹿家五轮之首，墨环子ꔷ鹿雨流！
　　而看到这一幕……
　　桃花客ꔷ樊诗文更是目眦欲裂，她全身沐浴在闪光之中，以比起先前更快无数倍的速度，轰然朝着鹿禅贯穿了过去。
　　她双手的长枪疯狂轮转，宛若一粒星辰闪耀！！
　　她这一次倒要看看！！
　　紫荆公主还能不能用月下对决，打偏自己的穿刺！！
　　紫荆公主要么就停下自己的脚步，专心回头对付自己！
　　要么……
　　就选择被自己刺穿！！
　　可意外的是，紫荆公主依然没有停下冲刺的想法。
　　她的速度越来越快，越来越快！！
　　两道光芒一冲一追！！
　　而就在她们愈发接近睡狮ꔷ罗玉的身影时，桃花客ꔷ樊诗文也终于距离鹿禅仅剩一步之遥！！
　　桃花客ꔷ樊诗文爆发了全身的灵气，爆发了三十六盏灵芯，也爆发了魂魄的能量！！
　　她要连带着碧嬅劫……
　　一同将鹿禅彻底击溃！！
　　可惜的是……
　　紫荆公主甚至连看都没看她一眼……
　　鹿禅低垂着眼帘，淡漠的说道：“一路追随我的路线过来，真是辛苦你了……”
　　“但是……”
　　“再见了……”
　　【轰雷天舞ꔷ轨迹闭环】
　　【关闭雾界】
　　【补天！！】
　　轰轰轰！
　　随着七彩的雷霆悦动，虚空的路径沿途破碎……
　　宛若石块一般的电光骇然封锁了桃花客ꔷ樊诗文所有的移动路线！！
　　“这是什么！？”
　　察觉到被天罗地网的电弧笼罩。
　　樊诗文才刚想抵抗，就见紫荆公主的碧嬅劫已是轰然落下——“月下对决+审判日！！”
　　“锵！！”
　　樊诗文刚刚提起的长枪……
　　就这么被碧嬅劫砸落地面！！
　　最终，樊诗文也只能眼睁睁的看着那铺天盖地，雀跃不止的雷光笼罩全身，「轰」的一声，就将她炸上了高空。
　　她如断了掀的风筝一般摔出了数千里，最终倒在了混乱的人群当中。
　　“就连樊诗文也败了吗……”
　　睡狮ꔷ罗梦在这一刻，终于是瞪大了她的双眸！！
　　转瞬之间，她的身后，一道沐浴在狂风之中，宛若玉质风神一般的虚影拔地而起！
　　这是，刀势！
　　睡狮ꔷ罗梦猛地挥出了她手中的绿色唐刀，刹那之间……一道贯穿了云霄的翡翠色光芒就这么迎面横斩了过来！！
　　那刀光，化作了一片片璀璨的森林！！
　　连绵不绝的刀光摧枯拉朽，一念将至！！
　　【一品刀势ꔷ万重森海！！】
　　当初……
　　面对六天魔的围攻！！
　　睡狮ꔷ罗梦就是凭借这恐怖的睁眼一击，击溃了全部的六天魔！！
　　她的声音略微有些淡漠：“紫荆公主，我会成为挡在你面前的最后一道防线……”
　　“我会让你，停下自己的脚步！！”
　　鹿禅没有出声回应的想法。
　　因为，她不配……
　　同一时间……
　　鹿禅用双手握住了十大灵灾ꔷ道化西风的拼图，迎着绿色的刀光一击斩出！！
　　【七品剑意ꔷ唤风！！】
　　七品剑意对一品刀势！
　　还是用道化西风的剑气……
　　紫荆公主，这是自寻死路！！
　　然而在这一刻，天环鹿家，十环的所有人都流露出了一副不寒而栗的神情。
　　那是因为……
　　正趴在紫荆公主肩膀上的金色唤风雀，也终于是展开了她那一双璀璨绝伦的金色鸟羽！
　　【灵技：唤风ꔷ皇家版】
　　在无数人骇然的目光下……
　　道化西风那孱弱的黑风剑气，竟是瞬间染上了一抹金色的光泽，仿佛每一缕微风上……都被金色的羽毛所覆盖镀金，变得无比尖锐凌厉！！
　　金色的龙卷风，如俯瞰尘世的皇者一般朝着刀势飞了过去！！
　　为什么……
　　明明是十大灵灾的道化西风，却拥有微不足道的七品剑意天赋？
　　这自然是因为，在她们的阵容组合面前，片翼惊鸿才是占据了主导地位的那一柄灵器！
　　木秀于林风必摧之！
　　那翡翠色的森海刀势，如泡沫一般……被金色的龙卷风以风卷残云之势，倒立着卷了回去。
　　只听「轰」的一声。
　　众目睽睽之下……
　　本世代最强的新生代嫡系，五魂魄的半神，睡狮ꔷ罗梦竟是骇然被紫荆公主一剑斩了个粉碎！
　　“难以置信！”
　　“罗梦怎么会战败！！”
　　仙盟的阵营当中！
　　一名身为议员的超级半神发出了一声尖叫的声音。
　　要知道，就连身为六魂魄超级半神的自己，也已经不是睡狮ꔷ罗梦的对手了。
　　而紫荆公主居然能一剑斩杀睡狮ꔷ罗梦……
　　这岂不是意味着……
　　她也能一剑秒杀寻常的超级半神吗！？
　　意识到这一点的瞬间……
　　天环鹿家和仙盟的众人才终于彻底清醒了过来，她们到底面对着一个什么样的怪物！！
　　鹿家十环，一位超级半神颤抖的说道：“这个紫荆公主，她不会……她不会……就是……黑……”
　　可是，话音才刚刚说到一般。
　　她的嘴巴就缓缓闭上了！！
　　那是因为，绝不可能！！
　　黑目娘娘，早在无数年前就已经战死了，鹿家的墓园内还存放着她的尸体呢！
　　一念公ꔷ萧沦淡漠的说道：“萧姛，给我出手拦下她！让仙盟看看你的实力！！”
　　没想到……
　　紫荆公主居然连墨环子ꔷ鹿雨流，桃花客ꔷ樊诗文，以及睡狮ꔷ罗梦这三位最强的嫡系都击败了！
　　三面神ꔷ萧姛也终于不用再隐藏自己的战力了！！
　　听见母后的命令……
　　三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋瞬间汗如雨下。
　　萧姛三小姐带着一丝歉意心想道：“对不起了，紫荆公主……”
　　眼看紫荆公主的冲刺愈发接近！！
　　“轰！”
　　万千雷光化作闪电，骇然将方圆数千里的宴席炸成了虚无。
　　三面神ꔷ萧姛的身后出现了六道巨大的擂鼓……而她的全身上下，竟是同时绽放出了二十柄灵气的光芒！！
　　轰！！轰！轰！
　　二十种不同的电光，几乎在同时环绕起了她那宛如魔人一般的身躯！！
　　三面神ꔷ萧姛因一体三魂，所以……即便才刚刚踏入半神，她的体内也一共拥有二十柄灵器！！
　　【半神的特性，就是能一次性爆发全部灵器的灵气！】
　　这一刻……
　　三面神ꔷ萧姛那不同于以往纪元所有炼器师的强大与震撼之处，终于彻底展现在了世间！
　　而在二十种灵器叠加的灵气下，她的身影瞬间化作了一道电光，以比鹿禅快出数千倍的速度……如瞬移一般落在了她的眼前，多重灵器瞬间狂斩。
　　“咔嚓……”
　　鹿禅的右手袖袍破碎。
　　而三面神ꔷ萧姛的身影，已是落在了鹿禅身后的数千里之外。
　　她这惊世骇俗的速度……
　　甚至连鹿禅都没能反应过来！！
　　三面神ꔷ萧姛苦涩的转过身来，她刚才那一击，已经明显放水了……否则的话，她是不可能打偏的。
　　面对这位自己的挚友。
　　三面神ꔷ萧姛根本就下不去手！！
　　可是……
　　下一击！！
　　她的下一次攻击！！
　　在她的母后，一念公ꔷ萧沦的注视下，就绝不可能留手了！！
　　这一瞬间，神代炼器师，妖刀侯ꔷ罗玉一脸不满的看向了一念公ꔷ萧沦，冷声说道：“你们这萧家人的放水，还真是一脉相承啊……”
　　“哼……”
　　萧沦也是不满的冷哼了一声。
　　她威严的传音道：“萧姛，你在干什么？”
　　“你刚才那一击，明明能杀了她！！”
　　听见传音。
　　三面神ꔷ萧姛也是缓缓咬住了自己的嘴唇，同时心想道：“紫荆公主，抱歉了！！”
　　可就在下一次……
　　当她的身影，再一次宛若电光穿梭之时！
　　鹿禅那略显温柔的声音，也在她的身边缓缓响起：“多谢了，萧姛……”
　　“但是，现在的你，还不是我的对手……”
　　就在紫荆公主ꔷ鹿禅话音落下的同时。
　　三面神ꔷ萧姛的身影就这么在冲刺的过程中，竟是如水墨画一般黯然失色，一点点褪色……仅在一秒过后，她就如从未存在过一般，渐渐的烟消云散了。
　　残留在空中的……
　　唯有那一缕缕华丽万分的月绿色的云朵。
　　【碧嬅劫ꔷ唯一投掷】
　　【奇迹ꔷ悉听旅人之声】
　　“轰！”
　　一息过后……
　　数万里的直径……
　　骇然被月绿色的光芒，洞穿出了一个巨大的缺口！！
　　鹿禅的冲刺速度和反应速度，的确不及三面神ꔷ萧姛的全力爆发。
　　可碧嬅劫这最强的投
　　掷方式，并不需要旋转，也不需要发力……而是根据声音，根据聆听风声的吹拂之意来投掷的。
　　所以……
　　同时爆发着这么多重电光和雷系灵气，噼里啪啦不绝于耳的三面神ꔷ萧姛……对于碧嬅劫而言，简直就是一个必中的靶子！
　　“萧姛……”
　　“怎么会发生这种事情！！”
　　“这是……”
　　“碧嬅劫的奇迹ꔷ悉听旅人之声！！”
　　“紫荆公主，她究竟是谁！！”
　　十环第二席。
　　寒月妃ꔷ鹿冷凄凉的尖叫道：“她真的是黑目娘娘的私生女吗！？她为什么能用出黑目娘娘的唯一投掷招式啊！！”
　　连斩所有的神州嫡系！！
　　难不成……
　　就真的没有人，能挡在她的面前了吗！？
　　居然要让她们这些超级半神，不知廉耻的亲自出手吗！
　　“紫荆公主，当真欺我鹿家无人！！”
　　而就在这一时刻。
　　天环鹿家的阵营当中，一名穿着墨绿色和雪白色相间剑袍，剑袍的外面披着一层毛茸茸的墨绿色小棉袄，看起来略显可爱娇小，身高仅有一米三的娇小少女缓缓起身。
　　“鹿家，家师曾帮过我很多……”
　　“今日，就让我来助你们解决紫荆公主吧……”
　　她的眼眸中，流露着凌厉至极的气息！
　　她是……
　　神宵折剑宫的超级半神！！
　　六魂魄半神ꔷ断刃苏眉！！
　　与此同时，她也是天环鹿家最为特殊的座下客卿，毕竟……她曾是黑目娘娘ꔷ鹿禅的亲传弟子！
　　“苏眉……”
　　“拜托你了！！”
　　鹿家十环拭目以待！
　　只要让断刃ꔷ苏眉来出手，只要鹿家的超级半神不亲自出手，那她们的名誉就还有最后一丝挽回的可能性！
　　当大战结束后。
　　因「欺负小辈」丢脸的也不是她们鹿家，而是断刃ꔷ苏眉！！
　　苏眉显然也是清楚这一点……
　　所以，她才会牺牲自己的名誉，来终结紫荆公主的脚步！！
　　天环鹿家，是苏眉的恩族！
　　所以……
　　在天环鹿家需要自己之时！！
　　断刃ꔷ苏眉没有丝毫犹豫，义无反顾的唤出了一柄断剑，朝着紫荆公主一剑斩出！！
　　【神宵折剑术，终式ꔷ万古剑】
　　【一品剑意ꔷ断仙神！】
　　超级半神，全力出手！！
　　断刃ꔷ苏眉可不是寻常的超级半神，她这一剑的威力……甚至还要远远凌驾于睡狮ꔷ罗梦刀势的数十倍之上，手中的剑光也化作了一缕丝绸，如银河直落九天一般，朝着紫荆公主斩了过去！！
　　她这一剑……
　　是模仿着曾经的黑目娘娘ꔷ灭却青霄的一品剑意ꔷ灭九宵创造出来的。
　　她这一剑，势不可挡！！
　　而就在这时，鹿禅也是屏息凝神的，第一次用双手握住了道化西风的拼图。
　　面对这位自己曾经的徒弟！
　　显而易见……
　　鹿禅打算全力出手了！！
　　她的左半边身躯上，竟是染上了九轮漆黑的勾玉凤尾；
　　而她的右半边脸颊上，则染上了九轮纯金色的勾玉凤尾！！
　　片翼惊鸿和道化西风。
　　都是曾被神器ꔷ九足逐日赐福过的灵器！！
　　世人，皆知这意味着什么……
　　“不可能！”
　　“她区区一个一魂魄半神，怎么敢使用这样的剑意！！”
　　“她就不怕被那柄神器侵蚀而死吗！！”
　　“而且，居然又是……”
　　“又是黑目娘娘所拥有的剑意！！”
　　与此同时……
　　感受着体内的灼烧之痛，鹿禅也瞬间咬破了自己的嘴唇，恢复了神智。
　　只可惜，她现如今还没有契约道化西风的本体，所以也只能勉强施展出这一种剑意！
　　让你们见识一下吧！！
　　我这曾压制过七大奇迹ꔷ忘川的最强剑意！
　　鹿禅以和断刃ꔷ苏眉同样的姿势，挥出了手中之剑。
　　【神宵折剑术，终式ꔷ万古剑】
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意】
　　【九轮黑玉！！】
　　连绵成九条波纹曲线的黑金色剑光同时狂斩而出，无情的剑气仿佛要跨越亿万座山河！
　　九道剑光一瞬击溃了断刃ꔷ苏眉的剑意，击溃了她手中的断剑，将她那娇小的身躯瞬间一分为二！！
　　随后，在世人不可思议的目光下，断刃ꔷ苏眉也听到了紫荆公主的教诲声：“苏眉，你的剑意变钝了……”
　　“这是在为师死后，无心练剑了吗？”
　　“……”听见这话，断刃ꔷ苏眉神情呆滞。
　　她终究
　　是明白了一切！！
　　她努力的瞪大了双眼，却也只能眼睁睁的看着……
　　紫荆公主从自己的身边冲了过去！
　　她要一人面对鹿家十环吗！？
　　不！！
　　这不可能！
　　这简直就是异想天开！！
　　更不用说，紫荆公主强行用道化西风拼图，施展了这被赐福过的神灵剑意……
　　此时此刻，在神器ꔷ九足逐日能量的侵蚀下，她体内的灵气也已经有了濒临崩溃的迹象！！
　　她绝不可能，撕开鹿家十环的防线！！
　　可就在这一瞬……
　　就在鹿家十环动摇的瞬间！！
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也不再掩饰她那眉目之间的冰冷，她冰冷的训斥道：“可笑！可笑至极！所谓的十环！居然让一位后辈替你们出战，都不敢亲自出面拦我！！”
　　“天环之威，颜面何在！？”
　　“堕落！！”
　　“无用的废物们！！”
　　十环没想到，她们有朝一日居然会被一位一魂魄的小辈教训！！
　　见十环心绪万千，恍然呆滞的同时。
　　鹿禅也猛地张开了她的双手！
　　【白雪形态ꔷ开启！！】
　　“轰！”
　　顷刻之间！！
　　整个宴席的方圆万里之内。
　　一切的一切，包括鹿禅自己的白紫色长发，黑白色相间的魔女礼服，手中的道化西风、肩膀上的片翼惊鸿，连带着鹿家十环在内，竟是被一同染成了雪白之色！！
　　这是一片，雪白的国度！！
　　【魂魄ꔷ雪星辰！！】
　　轰！
　　随着万千道紫色的星光闪烁！！
　　恐怖的重力，离心力竟是一瞬坠落，轰然压制在了所有的十环身上！！
　　在这星光爆发之时！！
　　竟是连众多八魂魄的超级半神，也动弹不得！！
　　“这是……”
　　“白雪和星坠的能量！！”
　　“这紫荆公主，竟也是白雪和星坠的双神迹！！”
　　十环神色动容！
　　当然……
　　神器的神迹，也并非是无敌的。
　　按照鹿禅的预想，顶多也就压制十环一秒的时间，当一秒过后，她们的行动就会恢复如初。
　　可无论如何……
　　只要自己能在这一秒之内，冲破十环的防线就已经成功了！
　　可惜的是，哪怕是位于「雪星辰」的领域当中，也依然有两道身影不为所动。
　　身高约二十米的女巨人，仙眉妃ꔷ鹿芷。
　　仅有一米二的侏儒少女，寒月妃ꔷ鹿冷！
　　她们两人，皆是在十环当中，最接近神代炼器师的存在！
　　寒月妃ꔷ鹿冷凄声尖叫道：“小鬼，别想从我的身边越过去，干扰神环殿下的婚礼！”
　　而仙眉妃ꔷ鹿芷的双眸也是疯狂凝缩。
　　在这一刻……
　　要是她都不知道紫荆公主的真实身份是什么，那她就不愧为人母了！
　　可是，她偏偏不能就这么眼睁睁的看着，紫荆公主上前去送死！
　　她可不想……
　　再像一百年前那般！！
　　从仙盟那边接回一个全身破碎，半死不活的残废了。
　　只见仙眉妃颤抖的说道：“紫荆公主，有话好说……”
　　“停下来！！”
　　“求你了！！”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　在这一刻，鹿禅险些就要被气笑了。
　　她那一双刚被白雪形态染成雪白色的双眸，就瞬间转化成了一黑一白的半月与满月之眸……
　　而诡异的是，那黑色的半月瞳孔上竟是刻印着一条又一条竖着的白色经线。
　　而那满月的眼眸中，又刻印着一条又一条横着的纬度线。
　　这不像是瞳孔……
　　更像是某种与天环轨道类似的坐标！
　　【完整的神器之眸】
　　【月道0°！！】
　　鹿禅语气冰冷，无比孝顺的说道：“两个教育方针无比失败，还不如小学生的老东西，就给我乖乖静修养老去吧！！”
　　“别站出来妨碍我！！”
　　【月道0°，发动！！】
　　在数亿道目光惊悚的注视下……
　　黑白色相间的经纬线重合！
　　寒月妃ꔷ鹿冷，仙眉妃ꔷ鹿芷两人的身躯，竟像是碎片一般渐渐消融了……
　　在她们被鹿禅所注视的瞬间，就这么短暂消失在了这个世间的维度当中！
　　只可惜，月道0°只能短暂开启一瞬间！
　　以防引起神器ꔷ霸行白昼对神婴的仇恨，鹿禅很快就散掉了所有的神器能量。
　　屏蔽了两人之后。
　　紫荆公主依然被七彩的剑光和水晶烟霞环绕着。
　　她义无反顾的冲向了……
　　属于神代炼器师们的座位！
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿神情微动，看见连母后殿下都被限制，就想抬起她那涂着银色美甲的小手。
　　可就在这时，坐在她身旁的神代炼器师ꔷ昭月尘世子竟是缓缓按住了拂袖白玉卿的小手。
　　在拂袖白玉卿懵逼的目光下。
　　昭月尘世子温柔的摇了摇头：“妹妹，你就好好看着吧……”
　　“这一场战斗，是属于她的……”
　　神代炼器师，柳主柳桑儿无动于衷。
　　可她看向紫荆公主ꔷ鹿禅的目光中，却多了一丝诡异的色彩，因为……她已经知晓了自己曾在记忆当中，与紫荆公主相识的过程中。
　　唯有妖刀侯ꔷ罗玉猛地起身。
　　望着如飞蛾扑火一般冲来的紫荆公主，她带着一丝冰冷的说道：“放弃吧……”
　　“我不会让你越过我的……”
　　可是……
　　还不待妖刀侯ꔷ罗玉的话音落下。
　　她的身上，竟骇然出现了一个金色的火焰六芒星坐标，这是！！
　　罗玉骇然的抬起头来。
　　这才发现……
　　远在数千里之外的神代炼器师ꔷ太阳公主竟是用她的灵气锁定了自己。
　　“太阳公主，你疯了吗？”
　　妖刀侯ꔷ罗玉神情凝缩。
　　没想到，神婚朱家所坐的席位距离神代炼器师们较远……反而让太阳公主处于了一个最佳的射程上面！
　　她当然知晓太阳公主的弓道威慑力。
　　仅此一瞬，罗玉全身僵硬，也只能眼睁睁看着紫荆公主ꔷ鹿禅毫无阻碍的冲了过来，马上就要冲到婚宴的舞台上面！！
　　此时此刻！！
　　唯有无法被任何人阻拦的！！
　　神代炼器师……
　　一念公ꔷ萧沦还能出手阻止紫荆公主！！
　　那名披散着金色长发，全身刻印着湖蓝色电弧纹理的狂气少女缓缓站起身来，可是……她那狂妄无比的容颜，竟是久违的流露出了强烈的动摇。
　　她的身心，在疯狂颤抖！！
　　她知晓……
　　她知晓！
　　眼前的这个紫荆公主……
　　究竟是谁！！
　　时隔一百年！！
　　两人的目光，瞬间对视！！
　　鹿禅低垂着眼帘，淡漠的说道：“萧沦，你又成为了挡在我面前的最后一道防线啊，如何……你会对我出手吗？”
　　“萧沦……”
　　望着无动于衷的金发少女。
　　妖刀侯ꔷ罗玉怒声问道：“萧沦，你在干什么！！”
　　“萧沦，给我出手啊！”
　　可惜的是……
　　一念公ꔷ萧沦竟是就这么眼睁睁的看着紫荆公主从自己的身边越过，冲向了神情凛然的神代炼器师ꔷ千古神环。
　　紫荆公主明明从身边掠过。
　　可萧沦的内心却还在犹豫不决！
　　“一念公殿下，快追上她啊！！”
　　遍体鳞伤的桃花客ꔷ樊诗文带着一丝哭腔说道。
　　“萧沦，你还是不是仙盟的一员！！”
　　“萧沦！”
　　听见妖刀侯ꔷ罗玉震耳欲聋的呐喊声。
　　一念公ꔷ萧沦终于是瞪大了她那孕育着雷鸣的金色电眸。
　　她如发疯了一般咆哮道：“想死吗！？”
　　“全都给我闭嘴！！”
　　电光火石之间……
　　整个宴席的会场，瞬间被一道璀璨的电光粒子所击穿，汇聚着万千道雷光的射线；
　　一念公ꔷ萧沦的身影宛若一道闪电，她起步的瞬间就将宴席的会场从头到尾轰了个粉碎。
　　一念公ꔷ萧沦终于出手了！！
　　正如鹿禅预想中的那般……
　　这个家伙时隔百年，再一次成为了拦在自己面前的最后一道防线！
　　她那如神灵一般的身影化作了咫尺之光，后发先至的追了上来……
　　她就是……
　　当今纪元，有着「最快神代」之称的一念公！！
　　只可惜，直到这时……
　　鹿禅那淡紫色的眼眸中，终究是流露出了一丝轻蔑的笑意。
　　“论起步，论爆发……”
　　“雷系炼器师的确无人能及，特别是你！”
　　“可是，萧沦你应该还没有忘记吧？”
　　“加速起来的风系炼器师……”
　　“要比你更快！！”
　　一念公ꔷ萧沦先前一瞬间的短暂犹豫，也让她棋差一着！！
　　恍惚之间。
　　鹿禅的冲刺竟一瞬骤停。
　　她不再冲刺飞行，取而代之的，竟是宛如优雅漫步一般的行走。
　　鹿禅一边漫步，全身所有的风系灵气也在同时凝聚于了一点！！
　　她的体内，一缕青色的光芒呼之欲出。
　　同一时间……
　　神器ꔷ灰姑娘的至宝。
　　「马车」所化作的虚幻水晶天马，也在这一刻环绕了鹿禅的身躯。
　　尽管如今的鹿禅仅仅只是一魂魄半神，可借助马车的极限速度，也让她能够短暂的、实现自己曾经最快的速度奥义！！
　　【太幽雪行宗】
　　【终焉ꔷ唯一神通】
　　【旅人过境！！】
　　在这一瞬……
　　鹿禅娇小的身躯也消失在了众人的视线里，化作一缕轻风融入了虚无当中。
　　一道雷光！！
　　一缕轻风……
　　双方一追一赶！！
　　可那不可思议的两道光束，在经过了万分之一秒的角逐之后，最终还是那青色的轻风先一步超越了极限，轻飘飘的降落在了婚宴的舞台之上！
　　“这不可能！！”
　　“萧沦居然追不上这个小鬼！！”
　　妖刀侯ꔷ罗玉心神惊惧！！
　　她们根本就不敢想象，今日究竟看到了一副何等诡异的画面！
　　至此为止！！
　　鹿禅终于直面了，从远古时代复苏的神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依！！
　　“你，究竟是谁？”
　　望着千古神环ꔷ鹿依那无比凝重，且有些迷茫的目光。
　　鹿禅冷声呢喃道：“还回来！”
　　“还回来！”
　　借着濒临极限的冲刺速度……
　　鹿禅将一柄绽放着琉璃色七彩光束的超重剑，睡美人ꔷ玫瑰公主狠狠投掷了出去！！
　　【繁星天门关ꔷ神通终式】
　　【彗星天箭座！！】
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意！！】
　　【黄泉路！！】
　　这在梦境中不断编织，终究掌握的，独属于神器ꔷ彼岸那惊天一剑的剑意，再次展现于世！！
　　望着那一道如七彩彗星一般，迎面冲来的剑光。
　　千古神环ꔷ鹿依轻声呢喃道：“这就是你隐藏在最后，最强的杀招了吗？”
　　“可惜……”
　　“我是一名土系的神代……”
　　话音落下。
　　千古神环ꔷ鹿依也扬起了她的金色袖袍，夹着她手中的钻戒，一指点在了虚空之中。
　　“哗！！”
　　神圣无比的金色漩涡天门，凭空出现。
　　【自创无轮式】
　　【御天环！！】
　　千古神环ꔷ鹿依并没有唤出她的灵器。
　　毕竟……无论是什么原因，处于何等局面之下，无论敌人有多强！！
　　神代炼器师，都不可能对一位一魂魄的半神使用灵器！！
　　这就是神代的自信！！
　　这就是神代俯瞰尘世的尊严！！
　　睡美人ꔷ玫瑰公主的最强一击。
　　那盛放着无数彼岸花朵的剑意终究是贯穿了千古神环ꔷ鹿依的灵气，却停在了她的指尖，再也无法前进。
　　神代炼器师……
　　和世间的任何生灵，都有着天壤之别。
　　紫荆公主，也只能止步于此了。
　　可下一秒……
　　就在千古神环ꔷ鹿依的注视下！！
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的手中，竟是再次唤出了一柄酮体环绕着玉质云烟的银色长剑。
　　剑镡如云朵状层层叠叠，剑柄环绕着点缀着青色风纹的绷带；
　　剑刃则化作了寒光凛然的青色之刃，周围又环绕着银色的云烟，近乎于覆盖了整个天环鹿家上方的云海。
　　这气吞万里云霄的七尺剑，正是……
　　【九斩ꔷ灭却青霄！】
　　不仅如此……
　　就在鹿禅唤出灭却青霄的瞬间，她身下的阴影里竟是唤出了一柄……
　　与灭却青霄影子截然不同样式的长剑。
　　那是一柄酮体黑绿色相间的妖剑！
　　剑刃和剑鞘倾斜蜿蜒，弯曲出了一个巨大的弧度，如宫廷舞女的裙摆一般有着巨大的斜角，她的剑镡为一颗碧玉色的夜明珠，剑柄则为缠绕着黑色波浪纹理的超长剑柄。
　　然而，又因夜照本身的弯曲弧度。
　　她的剑刃长度竟是直接从地面的阴影里渗透、穿刺了出来，来到了真正的世界！！
　　【九斩ꔷ夜照北海明珠】
　　【变异ꔷ神灵赐福天赋ꔷ夜照碧罗天，当黑夜降临时……当炼器师本人有斩击威力更强于夜照ꔷ北海明珠的灵器时，夜照可潜入自身的阴影之中】
　　【天赋ꔷ夜明珠（天黑时，斩击的威力要比白天强百倍））】
　　【天赋ꔷ沧海遗珠（所有看到夜照出剑的炼器师，都会感到如坠深海的痛苦和窒息感，根据恐惧程度，增加十至千倍的易伤）此天赋，对意志极强的炼器师和灵器无效】
　　光是夜照ꔷ北海明珠从地面入侵真实世界的瞬间。
　　千古神环ꔷ鹿依的身上就出现了一道如冥界裂痕的绿
　　色虚无通道，仿佛被定海神针分开的海面一般，漏洞百出！
　　“……”
　　“……”最后的最后……
　　鹿禅也将她全部的灵气，倾注在了这最后的一斩上面！！
　　在她的面前……
　　无论是神代炼器师，亦或是从远古时代复苏的神代炼器师。
　　在这个世界上！
　　除了神器之外，没有任何一人能用高高在上的态度面对自己！！
　　鹿禅的白紫色长发在空中疯狂飘舞着，全力以赴将剑刃横扫而出。
　　【灵技ꔷ剑意叠加！！】
　　“一品剑意ꔷ灭九宵！”
　　“一品剑意ꔷ光海流萤！”
　　“一品剑意ꔷ扶摇！”
　　“超一品神灵赐福剑意ꔷ凌驾九天之上！”
　　“锵！”
　　就在夜照ꔷ北海明珠从阴影中斩出，如妖魔一般映入千古神环体内的绿色通道之时。
　　鹿禅双手也举着灭却青霄，握着那直冲亿万里星空云海，握着那让整个天环轨道摇摇欲坠的光剑，轰然落下！！
　　当璀璨剑光落下的瞬间！
　　在连天空都要坠落的剑意面前……
　　在婚宴的舞台上，在所有炼器师呆滞的目光下：
　　土系神代炼器师ꔷ千古神环握着钻戒的手指，连带着她那一条金光闪闪的右手，就这么被那道贯穿云霄的剑光轰成了漫天碎片。
　　“……”
　　“……”整个现场，鸦雀无声！
　　当漫天云海消散的余波外侧。
　　唯有紫荆公主ꔷ鹿禅拖着她那濒临崩溃的身躯，风轻云淡的降落在了千古神环和缨仙两人的中间。
　　舞台之上，一切都在烟消云散。
　　也唯有鹿禅抬起手臂，握住了那一枚从空中落下的水银色华美钻戒。
　　随后，她又抬起头来，瞪大了她那一双淡紫色的眼眸，终于是在这一刻看向了早已呆滞的缨仙ꔷ樊花语。
　　两人久久无言。
　　缨仙咬着自己的嘴唇，攥紧的双手也溢出了大量的血迹。
　　她那绝美的容颜，更是濒临崩溃。
　　“为什么……”
　　缨仙ꔷ樊花语瞪大了自己的双眼，颤声问道：“为什么，要阻止我的婚礼？”
　　“为什么！！”
　　“你总是不惜做到这种程度？你是疯子吗！？你是不懂事的小孩子吗！？”
　　缨仙撕心裂肺的大喊道：“鹿禅，你哑巴了吗！？快点回答我啊！！”
　　“……”听见这话，鹿禅也沉默了数秒。
　　尽管她紧握着手中的钻戒，可她那冰冷的视线却始终望着眼前的缨仙ꔷ樊花语。
　　在天环鹿家！
　　在这婚宴现场，所有炼器师们沉默无言的目光下……
　　鹿禅淡漠的说道：“因为……”
　　“没有人……”
　　“能夺走属于我的「东西」！！”

第294章 大哭大闹的缨仙！
　　“斩断了！！”
　　“她斩断了神代炼器师的一只手啊！”
　　婚宴的殿堂：
　　望着那席卷着云海，一剑轰穿了整个玉神州天空的璀璨剑光，在场的所有炼器师们，都是神情呆滞的望着站在两位神代炼器师的中间，那名披散着白紫色长发绝美少女。
　　紫荆公主……
　　她的爆发实在是太突然。
　　太不可理喻了！！
　　从她用那两柄日轮，一瞬撕碎鹿家五轮的防线，紧随其后的……便是桃花客ꔷ樊诗文，睡狮ꔷ罗梦，以及超级半神断刃ꔷ苏眉。
　　鹿家的十环！！
　　直至最后，甚至连神代炼器师，一念公ꔷ萧沦亲自出手，都没能拦住她！
　　“这个家伙……”
　　妖刀侯ꔷ罗玉的神情无比迷茫，当察觉到真相的瞬间，她的内心就忍不住颤栗了起来：“这种剑意，除了她之外绝不可能还有别人了！”
　　她知道，那个女人回来了！！
　　她再一次，回到了天环鹿家！！
　　“娘娘……”
　　“现在，可是再也无法挽回了啊……”
　　一念公ꔷ萧轮散发着万千雷鸣、金光闪闪的身躯也骤停在了虚空当中；
　　她那孕育着一双电弧的眼眸，充斥着无言的震撼。
　　恐怕在场的神代炼器师当中。
　　也唯有天真的拂袖白玉卿，还不知晓发生了什么。
　　除此之外……
　　仙盟的众多议员，也是惊恐的睁大了双眼！
　　“她是，那个女人！”
　　“我见过，我曾亲眼见过这样的景色，这个女人，毫无疑问就是黑目娘娘啊！”
　　一石激起千层浪！！
　　仙盟某位议员的猜测之言，瞬间在鹿家的席位中掀起了一场地震。
　　鹿家十环，皆双目凝缩。
　　要说鹿禅用出了这些招式，还能用「私生女」来解释，她们也不是傻子，已经完全不可能相信了！
　　悉听旅人之声……
　　还有融合太幽雪行宗所有的神通乃至于意境，独创的唯一招式，旅人过境。
　　没错……
　　唯有那个女人亲至。
　　才有可能连一念公ꔷ萧沦也追不上她那一骑绝尘的身影！
　　“鹿禅……”
　　与此同时，寒月妃ꔷ鹿冷和仙眉妃ꔷ鹿芷的身躯也在逐渐恢复；
　　望着婚宴舞台上的少女，仙眉妃的全身上下都在剧烈震颤着。
　　但是，要说此时内心最为震撼的。
　　当然还是站在鹿禅面前的神代炼器师，缨仙ꔷ樊花语。
　　就在众多视线的注视下……
　　那名梳着樱花色粉长直长发，有着倾世之姿的少女也再也顾不得优雅的举动。
　　她带着一丝颤音问道：“鹿禅，你到底为什么要这样？”
　　“你为什么总是要这样！？”
　　“你说啊！！”
　　缨仙当然知晓……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅装模作样的要拿回她的钻戒，可她真正的意图已是不言而喻。
　　她那一双淡紫色的眼眸在说话之时，一直都在望着自己。
　　她就是冲着自己而来的！
　　缨仙ꔷ樊花语摇了摇头，凄声道：“我才不是你的东西……”
　　“我是我！！”
　　“我缨仙，才不是属于你的东西，我从来都不是属于任何人的东西！”
　　“你到底能不能明白啊？”
　　眼见鹿禅那一副淡漠的姿态。
　　缨仙ꔷ樊花语只觉得有些天旋地转，有些脱力的疲倦道：“没错，你一直都是这样，你就是一个幼稚的小孩子，你想要的东西就必须要拿到手吗！？”
　　“鹿禅……”
　　“认清现实吧……”
　　“我们早就已经不是恋人了……”
　　“我们的关系，早在数十年前就已经彻底结束了，不是吗？”
　　缨仙擦了一把弥漫在眼角的泪水，轻声啜泣道：“你为何要这样迫害我？为何要在我的婚礼上这样大闹一场？难不成，你认为打断我的婚礼，就能实现对我的诅咒吗？你要是真有种，你敢把鹿家给灭了吗！？”
　　“你永远都只会，欺负我一个人吗！？”
　　听见缨仙那委屈的哭泣声。
　　无论是鹿家的贵宾们，亦或是来自仙盟的炼器师们，全都流露出了一副难以理解的神情。
　　她们无论如何都无法想象，仙盟的三大主宰者之一，缨仙ꔷ樊花语竟也会有控制不住自己情绪，如此委屈的一幕。
　　“原来，是这样……”
　　舞台之下。
　　缨仙的妹妹，桃花客ꔷ樊诗文也是一脸迷茫的跪坐在了地上。
　　直到姐姐亲口说出她的名字，她才知晓……原来紫荆公主的真实身份就是黑目娘娘，她一直都在。
　　先前被鹿禅所斩杀的五轮等人，也是一脸呆滞……
　　怪不得……
　　怪不得这个女人能瞬间撕开她们的防线，一击灭一人，她那恐怖绝伦的战斗之技，已经堪称是没有一丝瑕疵的艺术品了。
　　婚宴的舞台上：
　　在这一刻，享受着众人的围观，享受着全场视线的汇聚；
　　梳着白紫色长发的美丽少女也是撩起了一缕紫色的长发。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅淡漠的说道：“但是，曾经的你是属于我的，不是吗？”
　　话音落下。
　　鹿禅拖着沉重的脚步，拖着残破的身躯，慢悠悠的走到了缨仙的面前。
　　她轻声呢喃道：“缨仙，既然你不是任何人的东西……”
　　“那就，不准结婚……”
　　“不要，成为别人的道侣……”
　　缨仙咬着嘴唇，猛地抬头看向了鹿禅：“鹿禅，你好恶毒……你的意思是，只要我不成为你的道侣，就只能独自一人活下去，独自承受你的诅咒和威胁吗？”
　　见状，紫荆公主ꔷ鹿禅终于说出了她那流传万古的经典名言。
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，认真的解释道：“不，你错了……我从来都没有说过要逼迫你做什么，毕竟，在我原本的计划里面，早就已经想好了……”
　　“等我成为永恒半神之后……”
　　“我就会前往仙盟……”
　　“把你强了……”
　　“……”
　　“……”刹那之间。
　　整个现场都变得沉默了起来，死寂的气氛连众人呼吸声都变得无比清晰。
　　「咳咳」昭月尘世子在不经意间掩住了拂袖白玉卿的耳朵，不想让她听见鹿禅刚才说了些什么。
　　所有的神代炼器师们……
　　所有的超级半神们……
　　她们的神情，全都在这一刻懵逼了。
　　紫荆公主，她那无比震撼惊爆、毫不遮掩的发言，让仙盟的众多议员都忍不住气的颤抖了起来。
　　这家伙……
　　这家伙她……
　　根本就不是人！！
　　下一秒，就见缨仙ꔷ樊花语脸色泛红，她猛地抬起她那涂着粉色美甲的小手，「啪」的一声，用力扇了鹿禅一巴掌！
　　“变态……”
　　“给我去死！！”
　　可就在下一秒，鹿禅竟宛如碰瓷一样跌坐在了地上，一副软绵绵的样子……
　　尽管缨仙没有释放出灵气，却还是一下子把她给扇倒了。
　　“你！！”
　　缨仙ꔷ樊花语第一时间，还以为鹿禅是伪装出来的。
　　当当她认真观察之时，这才骇然察觉到……鹿禅体内的灵气已经完全枯竭了，她的三十六盏灵芯濒临熄灭，眼见就要面临破碎的危机。
　　没错……
　　一路维持着最高强度的爆发。
　　施展了有可能会被神器所侵蚀的赐福剑意，施展了那么多重神灵剑意，再加上灵气的消耗……
　　最终，越过了重重障碍，只为了来到缨仙面前的紫荆公主，终于还是迎来了她的极限。
　　很快……
　　缨仙ꔷ樊花语的神情中流露出了一丝不易察觉的心疼。
　　她的小手颤抖着，就想走上前。
　　只可惜……
　　一道梳着牡丹水红色长发的妩媚身影，火化神妃却要更先一步的扶住了鹿禅。
　　她那一双流露着万种风情的水红色眼眸略显淡漠，轻声道：“缨仙……”
　　“你失态了……”
　　“……”
　　“缨仙，我们走吧……”
　　“至少，不要再继续丢人下去了……”
　　望了一眼正处于迷茫和沉思状态的千古神环。
　　一念公ꔷ萧沦也轻叹了一声。
　　听见这话，缨仙ꔷ樊花语不禁仰起头来，缓缓深吸了一口气。
　　现在……
　　自己又是什么呢？
　　在这场最重要的婚礼上被人打断，然后落魄离去的她。
　　是笑话吗？
　　想到这里，原本就委屈万分的缨仙竟是一下子跪坐在了地上，放声哭泣了起来：“啊——啊啊啊！我做错了什么！！我到底做错了什么啊！！”
　　“鹿禅，你告诉我啊！！”
　　“你说出来，你现在就说！我到底是哪一点做错了啊！！”
　　没错，当年的缨仙，也曾经深爱过眼前的这个女人。
　　缨仙承认……
　　当鹿禅以一敌百，冲入仙盟来拯救自己时，看到她那宛若鬼神一般的姿态时，自己的内心其实是在窃喜，是在开心的。
　　除了纯粹的恋情之外，她也仿佛成为了神话故事当中的主人公，仿佛变成了被骑士拯救的公主一样。
　　只可惜……
　　她心中喜悦和满足感，是建立在黑目娘娘遍体鳞伤，血流成河，不惜一切代价与自己同族的厮杀过程之上的。
　　缨仙唯一做错的……
　　仅仅只是她们双方的心意，双方所承担的份量截然不同。
　　可是，那又如何？
　　如果自己那时不那么说，她早就已经战死了啊！！
　　可鹿禅不禁那么恶毒的诅咒自己，还在结婚之后、让自己曾经的闺蜜ꔷ太阳公主发短信狂喷了自己一顿！！
　　想到这里，缨仙也一边大哭大闹，一边咬牙切齿的说道：“好啊，你说等你成为永恒半神之后就要把我强了是吧？那也不用等你成为永恒半神了……来啊，现在就来！”
　　“你要是真敢的话！！”
　　“那就守着在场的所有人，守着你的道侣、女儿、妈妈直接把我强了啊！”
　　“来吧，我不反抗！！”
　　一边说着，在众人骇然的注视下……
　　身为神代炼器师的缨仙ꔷ樊花语竟是就这么突兀的解开了自己胸前的纽扣，就想褪去她那一席雪白色的婚纱。
　　见状，仙盟的阵容当中，无数炼器师们疯狂惊呼！！
　　“缨仙殿下，万万不可啊！！”
　　“缨仙，你疯了吗！？”
　　在妖刀侯ꔷ罗玉的怒吼声中。
　　千古神环ꔷ鹿依也终于是清醒了过来，一脸呆滞的望着这名即将在数亿炼器师面前宽衣解带的新娘子！
　　“缨仙，快住手！！”
　　一念公ꔷ萧沦也是大喊了一声：“所有人，转身回避！！”
　　可惜的是……
　　即便是神代炼器师的命令，此时也无人会遵守。
　　这并非是因为她们想要看缨仙脱衣服（虽然确实很想看，但总是要分清场合的），而是大多数人的思维早就在这一刻死机了。
　　任凭活了那么多年的超级半神，也从未见过这么夸张的画面！
　　在这最后……
　　还是距离缨仙近在咫尺的紫荆公主。
　　鹿禅脸色复杂。
　　她犹豫了一会儿，还是走上前蹲坐在了缨仙ꔷ樊花语的面前，试着安慰道：“缨仙，别生气了，先冷静一下……”
　　“那你来啊！！”
　　“你不是要强我吗！？”
　　此时此刻……
　　缨仙完全展现出了一副想要鱼死网破的状态，就这么快速解开着自己胸前的一个又一个纽扣；
　　就算她的小手已经被鹿禅按住了，却还是下意识的拼命挣扎着。
　　“好了！！”
　　“别脱了！！”
　　眼见婚纱就要被褪去。
　　鹿禅一下子就紧紧抱住了缨仙。
　　此时此刻，她的额前也已经焦急的溢出了几滴冷汗，却还是急中生智，第一时间将钻戒递到了缨仙的面前，连忙说道：“给你给你，这个还给你！”
　　“还给你就行了吧！？”
　　“……”见到钻戒……
　　缨仙ꔷ樊花语竟是真的突兀的停下了手中的动作。
　　她先是沉默了一会儿，又擦拭了几下梨花带雨的脸颊，轻声啜泣的问道：“那你知道，自己错了吗？”
　　“……”
　　“大概，知道了……”
　　眼见鹿禅那一副既无奈，又不满的瞪着自己的好笑样子。
　　缨仙ꔷ樊花语又歪了歪头，继续追问道：“那你，还要阻止我的婚礼吗？还要阻止我和千古神环殿下结婚吗？还要强我吗？”
　　“如果我非要和鹿依结婚呢？”
　　可此时此刻，听见这话的鹿禅却迟迟没有回应，在这如此之近的距离下，许久未曾和缨仙ꔷ樊花语接触的她，似乎回到了当年那段久远的回忆当中。
　　许久之后……
　　鹿禅才贴在缨仙的怀里，认真的说道：“缨仙……”
　　“你比起一百多年前的那时候，好像更香了一点啊……”
　　“是吗……”
　　缨仙眨了眨她那樱花色的眼眸。
　　时隔一百多年，两人还是第一次对视了这么久。
　　最终，缨仙还是接过了鹿禅手中那一枚水银色的戒指。
　　然后，就在千古神环ꔷ鹿依不可思议的目光下，只听缨仙认真的询问道：“那你再重新说一遍……”
　　“这个东西，你是要还给我？”
　　“还是，要送给我呢？”

第295章 以天环之名！！！！【第二更】
　　“给你的？”
　　“还是送你的？？”
　　披散着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅在这一刻也不禁陷入了迷茫当中……说实话，鹿禅可没有缨仙ꔷ樊花语那么复杂的心理路程。
　　鹿禅安抚道：“只要你别再闹了……”
　　“如果你想要的话，我会把它送给你的……”
　　毕竟，这本就是自己的东西……
　　而不是千古神环ꔷ鹿依的！
　　看着婚宴舞台上的两人，仙眉妃ꔷ鹿芷不禁有些无奈的扶了扶额：“闹剧啊，闹剧……这两个家伙，真是把我们天环鹿家的颜面和仙盟的颜面一起丢光了，怎么会有这么病态的恋情呢？”
　　坐在她的身边。
　　一直都在安静观战的落日之环ꔷ鹿梵也迟迟反应了过来，忍不住站起身来惊呼了一声。
　　“啊！！”
　　“原来……”
　　“紫荆公主是我母亲的转世吗！？”
　　可是……
　　这怎么可能呢！！
　　紫荆公主ꔷ鹿禅可是曾亲口说过，她喜欢做「限时道侣服务」，还给三面神ꔷ萧姛做过限时道侣服务！！
　　当初在神器ꔷ灰姑娘的圣域当中，还被神器ꔷ白雪当成狗一样遛着走！
　　可联想到紫荆公主最初的行为。
　　不允许她和月魔季小礼联姻时的话语！
　　落日之环ꔷ鹿梵呆呆的自言自语道：“原来如此……”
　　“原来是这么一回事啊！”
　　“原来我的亲生母亲，是一个性格方面无比丰富多彩的女人，而不像是谣言中那般冷漠邪恶啊！”
　　看着又沉默下去的两人。
　　一念公ꔷ萧沦也是仰倒在了虚空之中，长舒了一口气：“可惜了，我还以为好不容易能看到缨仙脱衣服的画面呢……”
　　而就在这时……
　　正跪坐在地的缨仙才刚想站起身来，就听「咔嚓」一声，她婚纱上最后一个纽扣也被崩开了，美好的景象一下子就暴露在了鹿禅的面前。
　　见鹿禅目不转睛。
　　缨仙ꔷ樊花语一下子就捂住了自己的胸前，又狠狠瞪了鹿禅一眼。
　　“看什么看！”
　　“有贼心没贼胆的家伙……”
　　缨仙ꔷ樊花语匆匆忙忙的站起身来。
　　她再一次将纯白色的透明面纱遮在了眼前，又梳理起了她那略微有些散乱的长发。
　　还好还好，看她这样子，应该是暂时被自己稳住了吧？
　　直到这时，鹿禅才拖着沉重的身躯站起身来，看向了神情淡漠的神代炼器师ꔷ火化神妃。
　　“神妃……”
　　“你是什么时候发现我的？”
　　在鹿禅身份暴露之时。
　　她很明显的察觉到了，也唯有火化神妃的脸色没有丝毫变化。
　　“……”火化神妃沉默了一会儿。
　　她也掀起了遮着小嘴的黑纱口罩，开口解释道：“在墓园的那天，我偷听到你的说话了……”
　　“所以……”
　　“你就一直装着不知道吗？”
　　一想起自己在棺材内有些性急的画面。
　　再加上火化神妃这家伙居然隐瞒不报，还在欣赏自己演独角戏的画面；
　　不仅如此，她还在婚宴上公然说要找一个新的道侣！
　　这岂不是就为了看自己的表情吗？
　　鹿禅一下子就有些气不打一处来。
　　她眨了眨淡紫色的眼眸，轻声威胁道：“神妃，你今晚就给我好好等着吧，我不会轻易饶过你的……”
　　“……”听见这话。
　　火化神妃的小脸顿时微微一僵。
　　她当然能听懂鹿禅话语的弦外之音。
　　好在，就在这时……
　　迷茫了许久的千古神环ꔷ鹿依终于是回过了神来。
　　先前，她无法理解为何一名一魂魄的低境半神，能伤到自己这名土系的神代炼器师，能破坏掉自己的自创无轮式。
　　可若是她就是那个传说中的黑目娘娘。
　　这似乎也能说得通了……
　　梳着金色长发，眉心点着一抹金色朱砂的华丽少女，千古神环ꔷ鹿依渐渐瞪大了她那一双金色的眼眸。
　　在这万众瞩目之下……
　　当她的手臂恢复后。
　　她也轻步从后方走了过来，喃喃自语道：“原来如此，你就是那个黑目娘娘？你本是我们天环鹿家的神代炼器师，为何又要让局面变得如此尴尬？”
　　“但是，我也是鹿家的神代炼器师……”
　　“我与缨仙殿下的婚礼，也绝不可能由你一个人说了算……”
　　千古神环ꔷ鹿依的回归，又一次吸引了在场所有炼器师的目光。
　　她淡漠的看向了缨仙ꔷ樊花语，轻声问道：“缨仙殿下，你当真要拒绝我的求婚吗？当真要放弃这一场联姻吗？”
　　“在我的调查里，你们已经不再有关系了，没错吧？”
　　“我……”
　　面对千古神环ꔷ鹿依的质问。
　　缨仙ꔷ樊花语再一次陷入了沉默当中，她低垂着樱花色的双眸，久久沉默无言。
　　说起来……
　　她在最初……
　　为什么会接受千古神环殿下的婚宴呢？
　　她在期待着，有比黑目娘娘更强更出名的炼器师出现，打破自己身上的诅咒吗？
　　亦或是，她仅仅只是想要证明，自己早就已经忘记了黑目娘娘……
　　可惜，就连缨仙也不愿承认，她根本就忘不了这个恶劣的混蛋！
　　就在缨仙无言之时，鹿禅也甩着白紫色的长发转过身去，第一次正眼看向了千古神环ꔷ鹿依。
　　这是间隔了无数个纪元。
　　两代鹿家主宰者的首次对视！！
　　鹿禅的淡紫色眼眸略显冰冷。
　　还不待鹿禅说话……
　　就听千古神环ꔷ鹿依严肃的说道：“紫荆公主，我不知该称呼你为日轮仙子还是黑目娘娘……所以，姑且就用紫荆公主这个称呼来叫你吧……”
　　“你的战力很强，你的技术在同阶甚至达到了无敌的地步……”
　　“你在天下人的注视下，斩断了我的一只手臂……”
　　“我敬重你，认可你！”
　　“放眼古今，你绝对是天环鹿家的最强战力之一……”
　　千古神环ꔷ鹿依话音一转，又凝缩起了她那一双金色的眼眸，郑重道：
　　“但这绝不代表，我千古神环会惧你！无论是你的前世还是今生，我都有绝对的自信与你一战！”
　　从远古时代复苏的神代炼器师。
　　岂是如众人预想中的那般好欺负！？
　　眼见局面已经不受掌控，只听「锵」的一声，一柄绽放着璀璨金光的巨大重戟轰然落地，直接将婚宴的舞台砸出了一个巨大的深渊！
　　十大灵灾ꔷ千载荒羚！
　　神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依居然唤出了她的灵器！！
　　鹿禅攻击了那么多鹿家的同胞！
　　她摧毁了自己和缨仙殿下的婚礼，破坏了天环鹿家与仙盟联军的联姻！
　　她在众目睽睽之下出言诋毁自己的未婚妻。
　　显而易见，千古神环ꔷ鹿依对紫荆公主ꔷ鹿禅刚才的行为，已经产生了巨大的敌意！
　　千古之名，不容诋毁！
　　可就在下一瞬……
　　还不待千古神环有更多的动作，就听「轰」的一声，一道宛若太阳般惊人的火球，就这么悬浮而起……骇然照射在了她的身上！
　　神代炼器师ꔷ太阳公主沐浴在火光之中，冲天而起！
　　紧随其后的……
　　则是一朵燃烧着美丽火光的红莲，喷涌的火光同样洒在了千古神环ꔷ鹿依的身上。
　　这是神代炼器师ꔷ祸炎花主的气息！
　　一息过后，又有一道碧绿色的月光，从天空中倾斜、宛若一轮惊鸿的半月，同样压制在了千古神环的身上。
　　神代炼器师ꔷ昭月尘世子！！
　　不仅如此……
　　就在这同一时间！！
　　甚至就连不久前才刚刚阻止过鹿禅，阻止她干扰千古神环婚礼……原本早就已经倒向千古神环ꔷ鹿依这一边的鹿家十环。
　　十位超级半神竟是一同爆发出了强烈的气息，同时笼罩了千古神环ꔷ鹿依！
　　大地在波动！！
　　星空在震颤！！
　　这一瞬，十位八魂魄的超级半神可远远不像是先前阻拦紫荆公主时，那般害怕名誉受损。
　　这一次，她们是真正的，全力以赴的爆发了！
　　“千古神环殿下！！”
　　“快点住手！”
　　“你绝不能对她出手！”
　　躺在虚空之中，就连仙盟的神代炼器师，一念公ꔷ萧沦也阴阳怪气的嘲笑了一句：“老不死的，居然现如今还要玩动真格的，你是疯癫了吗？”
　　一念公ꔷ萧沦早就已经猜到了剧情的发展。
　　早在千古神环唤出灵器的那一刻。
　　就已经注定了她的结局……
　　“什，什么？”
　　“你们，怎么会！”
　　被如此之多的惊悚气息笼罩。
　　千古神环ꔷ鹿依的金色双眸瞬间凝缩到了极点，她无论如何也想不到，光凭「黑目娘娘」这一个名字，就能翻转一切局面，让原本还支持自己的众多炼器师们，这般敌视自己！！
　　这个家伙……
　　究竟是谁！？
　　千古神环ꔷ鹿依艰难的抬起头来。
　　她凝视着紫荆公主ꔷ鹿禅那一双宛如星空璀璨，如梦似幻的淡紫色眼眸。
　　这名少女……
　　她对于天环鹿家而言，早就已经超越了一切。
　　她的存在，即是鹿家意志所在。
　　她一刻存在，就无……
　　人敢践踏天环一步！
　　有她在场的地方……
　　世间的一切光彩，都仿佛在黯然失色！
　　察觉到众人的气势，鹿禅也撩起了一缕白紫色的长发，淡然的环视了一圈婚宴现场的众人。
　　她先是看向了……
　　最初被自己用轰雷天舞ꔷ雾界斩击败的碎空轮ꔷ鹿迫和风神语ꔷ鹿斩。
　　鹿禅冰冷的说道：“警惕性实在是太低了……”
　　“就算是看不见的攻击，在攻击将至的那一瞬间，还是有足够闪避空间的……”
　　“若是如此轻易的就被击败，以后遇到拥有持有七冠的敌人，岂不是毫无胜算？”
　　听见鹿禅的说教。
　　两位五轮顿时受宠若惊……
　　她们此时也早就已经知晓了，这位就是无数年前曾名震神州的黑目娘娘殿下！
　　紧接着，鹿禅又看向了被几位帝王搀扶起来的银河车轮ꔷ鹿雅淑。
　　这一次，她的语气还算温柔：“你的自创技巧不错，但是……同时用双手和双脚会分散施加在每一柄日轮当中的力道，容易被逐个击破……在投掷之时，必须要看清敌人的灵器是什么类型的……”
　　“我，我明白了！”银河车轮ꔷ鹿雅淑不禁流露出了一副憧憬的神情。
　　之后……
　　鹿禅又看向了墨环子ꔷ鹿雨流，淡漠的评价道：“技术匮乏，还需锻炼……”
　　紧接着，鹿禅又流露出了一丝温柔的神情，看向了神宵折剑宫的超级半神执教，断刃ꔷ苏眉：
　　“苏眉，你这阵子看来无心练剑啊……我记得，你似乎在数十年前就已经成为半神了吧？”
　　“……”
　　“老师，我知错了……”
　　断刃苏眉一脸惭愧的低下了头。
　　她这乖巧的模样，也看的神剑城其它四大圣地的执教们瞠目结舌！
　　直到这时……
　　鹿禅的神情又一次变得默然了起来；
　　她扫过了天环鹿家的众人，扫过了鹿家十环，扫过了一脸迷茫的拂袖白玉卿，最终……又看向了一脸震惊的千古神环ꔷ鹿依。
　　鹿依哪能理解……
　　她区区一个一魂魄的半神，怎么能让天环鹿家的超级半神都不敢直视她的目光！！
　　“堕落……”
　　“实在是太堕落了……”
　　鹿禅低垂着眼帘，淡漠的说道：“数十年前，我曾在水之乡以东七十九光年的方位，在桃园所栖息的「十方净土」里面，遭遇了神话中的七大奇迹ꔷ忘川……”
　　“与奇迹的一战，让我失去了一切……”
　　“可我却万万没想到，我都已经重新归来了，看到的却是这么一副内忧外患、吃里扒外的荒唐景象；我不在的那些岁月里，你们全都集体扒进猪圈里吃屎了吗？”
　　放任鹿梵和季小礼联姻。
　　倒向千古神环一脉……
　　和关系较差的仙盟玩过家家！！
　　听见鹿禅这么说。
　　在场的众多超级半神们皆是屏息凝神，汗流浃背，甚至连一句话也不敢说。
　　唯有神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿后知后觉的拍了拍手，惊喜的说道：“尘世子，你听到了没有，这个紫荆公主说她遭遇了七大奇迹ꔷ忘川啊！”
　　“这么说来，她就是姐姐的转世啊……”
　　“太好了！我又能见到姐姐了！”
　　“姐姐，快看我！”
　　白玉卿冲着鹿禅挥了挥小手。
　　在众人汗颜的目光下，昭月尘世子却早已习惯了，她轻笑了一声：“亲爱的，你居然能发现这一点，你真是太厉害了！”
　　听见拂袖白玉卿的呼唤。
　　鹿禅也笑着对她挥了挥小手。
　　随后，她终于是看向了不远处的千古神环ꔷ鹿依。
　　没错……
　　时至今日，千古神环终于明白了。
　　她那远古的华丽之姿……
　　她那不朽的千古之名……
　　在这个女人！！
　　在这位黑目娘娘的面前就是一文不值的废铁！
　　在鹿依强烈动摇的目光下。
　　鹿禅也轻轻挑起了她的雪眉，用不容置疑的语气宣布道：“今日……”
　　“……”
　　“我紫荆公主鹿禅，将在天环的见证下，接替前家主ꔷ拂袖白玉卿之位，再次成为鹿家之主！”

第296章 第十卷终：千古之死，不破星环现世！
　　“今日……”
　　“我紫荆公主ꔷ鹿禅，将在天环的见证下，接替拂袖白玉卿之位，再次成为鹿家之主！”
　　望着紫荆公主那风华绝代的身姿。
　　聆听着她那不容置疑的语气！
　　在场的众多炼器师们，皆是陷入了呆滞当中；
　　这个家伙……
　　她怎么能！！
　　她怎么能无视现任的家主ꔷ拂袖白玉卿，以及刚刚从远古复苏的神代，千古神环ꔷ鹿依，就这么宣布接替自己的家主之位！
　　就算她的实力再怎么强……
　　就算她是重生归来的黑目娘娘！
　　可她也仅仅只是一魂魄半神啊！！
　　可意外的是……
　　天环鹿家的众人，不禁没有反驳。
　　以鹿家十环为首的超级半神们，反倒是猛地瞪大了双眼，流露出了一副憧憬的目光！
　　千古神环ꔷ鹿依，缨仙ꔷ樊花语，以及仙盟的众多议员们也在这时沉默了。
　　她们当然知晓……
　　鹿禅再一次成为天环鹿家的家主，也意味着，当今神州世家的格局要彻底改变了。
　　而就在数秒之后……
　　随着紫荆公主ꔷ鹿禅这句话落下的瞬间，天空之上……那宛若天环一般环绕着整个天环城，悬浮在星空当中的天环轨道，竟是猛地震动了起来！！
　　“嗡嗡嗡……”
　　强烈的鸣颤之音，火花四溅！！
　　刺耳的青铜摩擦声，让婚宴现场的众多炼器师们都忍不住捂住了自己的耳朵！
　　“什么！”
　　“天环轨道，竟然产生了共鸣！！”
　　“这怎么可能……”
　　遥望着头顶的天环轨道。
　　千古神环ꔷ鹿依也是不可思议的瞪大了她的金色双眸，颤声说道：“是哪一块！！”
　　“四块拼图里面，究竟是哪一块天环碎片，对她引起了共鸣！？”
　　“传说中，只有在十多个纪元以来、最惊艳的日轮炼器师接替家主之位时，才会引起天环碎片的共鸣！”
　　“但是……”
　　“太早了！！”
　　“这个纪元，才仅仅诞生了数百年啊！！”
　　“之前的纪元，也有很多惊世绝伦的日轮炼器师啊！”
　　“天环，怎么敢下结论！”
　　就在千古神环ꔷ鹿依震撼的目光之下。
　　鹿禅也是甩着白紫色的长发抬起头来，看向了隐匿在云层之中的天环轨道。
　　她的淡紫色眼眸略微有些惊奇，心想道：“这是什么情况？”
　　“上一世，当我接替家主之位时，可没有引起天环碎片的共鸣呢？”
　　“这是，天环的碎片！！”
　　众多鹿家的超级半神，皆是不可思议的仰望着星空！
　　望着那巨大无边的天环，有四分之一的部位正在逐渐褪色、生锈的钢铁在震颤中不断地破碎、如天女散花一般散落。
　　最终，仅仅只是展现出来的灵器一角，就让整个玉神州开始了天旋地转！！
　　“什么鬼！！”
　　“天环碎片的力量仅仅只是一缕气息，居然也能撼动整个玉神州吗！？”
　　柳主柳桑儿的绿色目光，一下子就锁定了远在天边的天叶城。
　　不过在感觉到，仅仅只是神州被这诡异的力量翻转了，而没有对建筑物和炼器师造成伤害，她这才长舒了一口气。
　　“天环轨道……”
　　太阳公主，火化神妃，祸炎花主，昭月尘世子四位尽管不是日轮炼器师，却也能感觉到空中那一股无比震撼的力量。
　　鹿家前家主ꔷ拂袖白玉卿轻声呢喃道：“啊，是天环轨道啊……”
　　“不愧是姐姐……”
　　身为天环鹿家的嫡系！
　　就算白玉卿的心性如小孩子一样纯洁，可她还是了解天环轨道的！
　　那看似浩瀚壮观的天环轨道，实际上就是这个世间四柄「日轮」神器的碎片所拼接而成的；
　　因为纪元更迭，或是「大灭绝」的原因……所以连天环鹿家之人、乃至于世人都不知晓那四柄日轮神器的名字是什么。
　　可有一个亘古不变的真理……
　　那就是，那四柄日轮神器无论在哪个纪元苏醒，都只会注视天环鹿家的炼器师！
　　这就是天环之名的由来！！
　　而若是家主更替之时，天环轨道产生共鸣……
　　这也就意味着紫荆公主ꔷ鹿禅才是最近这无数个纪元以来，最惊艳的日轮炼器师！
　　她被天环，认可了！
　　“鹿禅！！”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷连忙提醒道：“快点冥想，承受这天环的传承！”
　　如果能成功……
　　她有可能真的凭借一魂魄半神之境，超越八魂魄的超级半神，甚至在天环轨道的笼罩下，拥有接近神代炼器师的战力！
　　鹿禅当然知晓！！
　　她
　　闭上了淡紫色的眼眸，缓缓端坐在地。
　　有鹿家众多炼器师，以及仙盟几人（至少不会攻击自己）的神代护道，她的闭关可以说是万无一失。
　　在这一刻，唯有千古神环ꔷ鹿依的背影是那么落魄，那么凄凉……
　　她的金色眼眸中，逐渐流露出了一丝释然：“天环轨道的共鸣……”
　　“没想到，我千古鹿依重新苏醒之后，还能看到如此光景……”
　　“这也意味着……”
　　“这个纪元的鹿家，不再需要我了吧？”
　　“也好……”
　　轻声呢喃着。
　　千古神环ꔷ鹿依也拖着一席金色的长袍，轻步离开了天环鹿家；
　　可与她来时的风光截然不同，当千古神环ꔷ鹿依离去时，在场没有任何一人的目光位于她的身上。
　　【天环城ꔷ传送阵】
　　在一间华丽的露天殿堂中：
　　几名正在看守传送阵的帝王，也在仰望着云层中颤抖的天环轨道，不可思议的说道：
　　“这就是传说中的天环轨道啊，鹿家那边究竟是发生了什么事情啊？从刚才开始就不断传出灵气的爆发……”
　　“今日，难道不应该是属于千古神环与缨仙的婚礼吗？”
　　然而……
　　还不待她话音落下，就见一名梳着亚麻色长发的典雅少女，已是来到了她的面前。
　　“啊，这位客人……”
　　“你这是要传送去哪里呢？”
　　察觉到眼前之人的静谧气息。
　　帝王不禁变得认真了起来，可与此同时，她的心中也略微有些好奇……
　　这个女人，应该是一位半神吧？可她怎么不去参加鹿家的婚礼，反而要选择在这时离开天环城呢？
　　只听千古神环ꔷ鹿依淡淡的说道：“这天环城的传送阵，最远的传送距离是哪里？”
　　“回殿下，是玉神州以西3000亿里之外的月荷州，算是天环鹿家所镇守的边境区域了……可那里实在是太荒芜了，几乎没有多少人烟，殿下你确定要过去吗？”
　　“而且，这是单方通行的传送阵……”
　　“去了，可就回不来了喔……”
　　眼见千古神环ꔷ鹿依提出这么奇怪的要求。
　　帝王也是微微一怔。
　　不过，眼见对方认真的点了点头，帝王还是立刻开启了通往月荷州的传送阵。
　　——
　　月荷州：
　　月明星稀的夜空当中，漫天乌云也遮掩不住那一轮明亮的满月。
　　宛若朦胧仙境一般的森林当中，千古神环ꔷ鹿依正轻步漫步着，欣赏着世间的景色。
　　她内心深知……
　　比起被鹿家的众人敌视。
　　还是选择自己出走，可能会落得一个更好的结局吧。
　　可奇怪的是……
　　离开了鹿家之后。
　　千古神环ꔷ鹿依的神情不禁没有一丝落魄……反而如一名好奇的小女生一般，时不时拨弄着树木与野花，观察着飞来飞去的月光蝶。
　　她仿佛忘记了自己的婚宴。
　　忘记了紫荆公主ꔷ鹿禅和对她产生了认可的天环轨道，而是醉心于这美好的景色当中。
　　可是，当一炷香的时间过后。
　　千古神环ꔷ鹿依的脚步终于还是停了下来，那是因为……在数百里之外的巨大山巅上，在距离月荷州月亮最近的地方，星空之下……有三道身影正在远远观望着自己。
　　“小鬼，你挺厉害的嘛……”
　　“千古神环ꔷ鹿依居然会来到这种地方，竟真的让你说对了，不枉我们再此等候多日啊……”
　　“……”
　　“你……”
　　“你们，是谁？”
　　相隔数百里。
　　千古神环ꔷ鹿依的金色古朴眼眸，还是一下子锁定在了最中间那人的身上。
　　那是一名梳着月蓝色港风复古大波浪长发，穿着一席湛蓝色「民国风」旗袍，穿着过膝白丝，宛若贵族小姐一般的绝美少女。
　　她的容颜……
　　和鹿家的超级半神，十环第二席，寒月妃ꔷ鹿冷惊人的相似！
　　可她身上的气息，无论是骇人程度还是冰冷之感，都要远远凌驾于鹿冷之上，说是萤火与皓月之别也不为过！
　　她的脸上带着一丝淡漠的笑意。
　　沐浴在月光之下，她的全身上下，都散发着一粒粒湛蓝色的光泽，如梦似幻！！
　　“千古……”
　　“久违大名！”
　　她是……
　　来自天环鹿家……
　　不，她是来自开天图的三大主宰者之一！
　　神代炼器师……
　　双月斗神ꔷ鹿凉！
　　【双月斗神ꔷ鹿凉，神器ꔷ圆缺的注视之人……鹿家本纪元第一个成为神代炼器师的生灵，鹿家本纪元第一个「神代」家主，她和黑目娘娘，拂袖白玉卿共同组成的天环之家，也被誉……为是鹿家最强盛的一个纪元！】
　　【可她却以家主之位，在数十年前叛变，为了获得更强的神器之力，直接屠杀了鹿家一众亲戚，亲手杀掉了与自己相爱多年的妻子，后在追杀寒月妃ꔷ鹿冷时被拂袖白玉卿所阻止】
　　【后因杀妻之痛，察觉到了自己并不是没有感情之人，而被神器ꔷ圆缺移开了注视】
　　与此同时……
　　双月斗神ꔷ鹿凉的身后还站着两名神情淡漠的半神少女。
　　【满月天女ꔷ鹿忧莲，数十年前曾被双月斗神亲手送回天环鹿家，神器ꔷ圆缺的继任者，与神器ꔷ圆缺的对视之人，真正继承了双月斗神意志的少女】
　　以及……
　　一名白发飘飘，带着一张银色面具的少女。
　　【仙袍ꔷ楚白杏，万卷楚家的嫡系，上星城主宰者，楚家家主ꔷ别离客的妹妹，后因盗走神代炼器师ꔷ别离客的至宝，而被万卷楚家通缉，加入开天图】
　　“……”
　　“……”凝视着三人。
　　千古神环ꔷ鹿依淡漠的问道：“所以，你们是早就在这里等着我了吗？”
　　“……”
　　“不……”
　　“准确来说，不太是……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉淡笑了一声：“应该是说，虽然这个楚家的小鬼计算到了你会在这时出现在这里……但是出于我个人原因，我是不太愿意相信的……”
　　“毕竟，我无论如何都无法理解，为何正在与缨仙ꔷ樊花语联姻的千古殿下，会在这时，如此落魄的来到这里？”
　　“你是败给了拂袖白玉卿……”
　　“所以……”
　　“被鹿家驱逐出来了吗？”
　　听见这个问题。
　　千古神环ꔷ鹿依沉默了一会儿，也是久久无言。
　　她低垂着金色的眼眸，轻声询问道：“你应该就是她们所说的，双月斗神吧？”
　　“我应该没有义务，回答你的问题……”
　　可还不待鹿依话音落下。
　　就听双月斗神ꔷ鹿凉扬起了她的袖袍，狂妄的说道：“神环，加入开天图吧！！”
　　“龙女已成永恒！！”
　　“我们开天图很快就会踏平仙盟联军和天环鹿家，成为真正的神之圣地！”
　　“……”千古神环沉思了一会儿。
　　随后，她又睁开了那一双金色的眼眸，严肃的说道：“斗神，收回那句话……”
　　“这个世界上……”
　　“不存在能够踏平天环鹿家的生灵！”
　　“……”
　　“啧……”空气寂静了几秒后，双月斗神ꔷ鹿凉忍不住扶了扶额，轻叹了一声：“和从远古时代复苏的老东西讲话，就这么费劲吗？”
　　“算了……”
　　“解释那么多还听不懂，实在是太麻烦了……”
　　说完这话的瞬间……
　　双月斗神ꔷ鹿凉那月蓝色的双眸中，就爆发出了一股极致的寒意！
　　“什么狗屁千古之名，不过是听不懂人话的老古董罢了！”
　　“给我去死吧……”
　　刹那之间，仅仅只是双月斗神的视线注视之地……
　　只听「锵」的一声，一道湛蓝色的月光就这么平地划过，贴着山巅的纹理一路朝着下方弧斩而来，仅此一瞬……
　　那月蓝色的光束炮就宛如彗星一般，抵达了千古神环ꔷ鹿依的面前。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的爆发实在是太突然了。
　　可在这一刻……
　　千古神环ꔷ鹿依的思维却陷入了久远的回忆当中。
　　在那个纪元，在那个时代……
　　也是天环鹿家最落魄，最艰难的纪元。
　　那时，一品神地ꔷ罗浮天都威慑八方。
　　无月地带的恐怖生灵们，蠢蠢欲动。
　　紫祸虞家，最残忍的三位魔皇横空出世，如酆都鬼王一般祸害尘世！
　　仙盟联军故步自封，只求自保。
　　近千年时间里，天环鹿家的半神战死了一批又一批，比她天赋强大无数倍的神代炼器师们也一一战死，往日繁盛朝夕不在。
　　最后……
　　就只剩下了千古神环ꔷ鹿依独自一人！
　　她当然知晓，就是因为大家都战死了，就是因为比她强的人都死光了，所以家主之位才会落在她的身上！
　　可是……
　　有人轻剑白马扫杏花，有人一身轻省，逍遥自在……
　　就必有人负重而行！！
　　在那个最艰难的纪元，在那个鹿家即将破灭的纪元；
　　最终承受了一切，扛起了一切的人，也唯有千古神环ꔷ鹿依一人。
　　想起曾经的往事。
　　千古神环ꔷ鹿依的神情略微有些苦涩。
　　“本宫是不想让小辈承受这份重压，才会想着争夺家主之位……没想到，最后还是我太自大了，太傲慢了，太，丢脸了，太有辱我这千古之名！”
　　“但是……”
　　“至少在我离开鹿家之前，还能为你们做出最后一份贡献……”
　　“替鹿家，肃清眼前这叛徒！！”
　　千古神环ꔷ鹿依猛地瞪大了她的金色双眸，对着前方捻指推出：“不行千古事，何来千古名？”
　　“本宫今日就让你们好好见识一下，这份来自远古时代的重量！”
　　轰！
　　当千古神环ꔷ鹿依体内灵气爆发的瞬间！！
　　整个月荷州的大陆竟是在瞬间疯狂下坠，一瞬落入了深海之中；
　　那弥漫在空中的金色粒子光芒，就仿佛陨石一般压迫着大陆不断下坠，连带着方圆数亿里都在沉沦！！
　　“什么！！”
　　“发生了什么！？”
　　因月荷州是这片神州界域的边境地带。
　　所以人烟稀少，也只有寥寥路过的帝王炼器师……可是，无缘无故的坠入海底，她们还是一脸懵逼。
　　“这，这是……”
　　同一时间……
　　被金色沙尘所笼罩的双月斗神ꔷ鹿凉猛地单膝跪地。
　　连带着她身后的满月天女和仙袍，也全都趴在了地上，流露出了难以置信的神情。
　　“这是，重力吗？”
　　“不……”
　　“这是重量！”
　　“这是纯粹的重量！！”
　　“她的灵气，居然这么沉重！！”
　　就在双月斗神惊骇之时……
　　只听千古神环ꔷ鹿依，身为土系炼器师的她也在这一刻怒发冲冠，她将手指点在了自己眉心丹砂处，怒声道：“神器ꔷ无量！”
　　“轰！”
　　她眉心的金色灵气直冲云海，在空中形成了一座虚幻的砂砾。
　　【土系神器ꔷ无量山】
　　【它是……】
　　【世间最重的神器！】
　　作为被神器ꔷ无量的注视之人。
　　光是千古神环ꔷ鹿依幻化出神器ꔷ无量虚影的瞬间。
　　以月荷州为原点，方圆数千界域，方圆数亿里的界域都开始了下坠，崩塌、破碎、不仅仅是界域……
　　甚至连界域下方的海洋，连海洋下方的地核，一切的一切，都在重压之下变形，疯狂朝着更下方塌陷！！
　　最终……
　　当一切烟消云散后，一切崩塌粉碎之后！
　　位于世界外侧的星空之中。
　　位于月球的附近。
　　金发飘飘的少女绽放着无与伦比的金色光芒，宛如神灵一般漠视着前方。
　　在她的注视下……
　　满月天女ꔷ鹿忧莲和仙袍ꔷ楚白杏全都捂住了小嘴，屏住了自己的呼吸。
　　她们仅仅只是一魂魄半神！！
　　她们顶多在真空之中活动一炷香的时间，必须要维持体内的灵气，不能让灵气过多的流逝！
　　唯有双月斗神ꔷ鹿凉，独自一人承受着最大的重压，却还是优雅的站起身来，悬浮在了星空之中。
　　双月斗神ꔷ鹿凉浅笑了一声，略微有些意外的说道：“不愧是千古神环殿下，居然仅凭气息就能压塌这片世界……”
　　“想要秒杀你，是我太高估自己了……”
　　“……”千古神环ꔷ鹿依沉思了一会儿，淡漠的说道：“稀灵之体吗？”
　　没错……
　　双月斗神是数个纪元都难得一见的稀灵之体。
　　这也意味着，她的体内是纯粹由月光系灵气构成的，她不能契约任何朝着其它系变异的灵器，仅仅只能契约月光系的灵器。
　　尽管前期的阵容会有些受限。
　　可是在成为了半神之后。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的灵气纯度将会远超同阶数百倍……否则，她绝不可能在神器ꔷ无量的虚影面前站起身来！
　　“来吧……”
　　“千古神环……”
　　双月斗神缓缓扬起了她的袖袍……
　　与此同时，四柄华美的月轮同时在她的双手两侧出现，如丝绸一般环绕着她全身旋转了起来。
　　月光之美玲珑优雅，晶莹剔透！
　　不过，她身边最吸引人的……
　　还是那一柄湛蓝色，如半月之弓，又如飞镖一般款式点缀着月牙纹理的凌厉月刃！
　　【封号十月】
　　【封号九斩】
　　【双封号半神ꔷ六月荒游！！】
　　与此同时……
　　千古神环ꔷ鹿依的左手也出现了两柄金色的日轮，她竟用一只手旋转起了两柄日轮；
　　而她的右手，则骇然出现了一柄巨大的金色重戟！
　　【十大灵灾ꔷ千载荒羚！！】
　　当千载荒羚出现的瞬间……
　　再搭配上千古神环ꔷ鹿依自身的灵气，她周围的星空竟又一次开始了塌陷！！
　　银河星辰，为之颤栗！
　　千古神环ꔷ鹿依全力以赴，猛地挥出了手中的金色……
　　重戟……这一刻，只听「轰」的一声，一道沉重无比的金色的光芒狂啸而出。
　　叠加了神器ꔷ无量的灵气重量。
　　千古荒羚的挥斩轰穿了星空，轰穿了亿万里星辰，轰穿了里世界的雾界，震塌了无数漂浮在星空中的桃园世界泡。
　　眼见金色的光芒跨越星空而来……
　　双月斗神的神情也略微展现出了一丝凝重，她轻描淡写的掷出了四柄月轮；
　　她看似像是在投掷日轮的太阳弹弓，又像是在投掷月轮的月神低眉。
　　这四不像的投掷。
　　却展现出了一丝璀璨绝伦的凄凉感！！
　　双月斗神ꔷ鹿凉冷声道：“唯一投掷……”
　　“奇迹ꔷ独酌月色之美……”
　　轰！
　　一道金光！！四道蓝光！！
　　两道冲击波碰撞的瞬间，灾难降临！
　　距离此地无数光年之外的某一个星系，就在两人能量的汇聚下渐渐粉碎了。
　　【某一个修仙世界，一名化神期的修士正在渡劫大罗金仙，那名女子望着头顶的降临的雷劫，兴奋的说道：
　　“等我渡了这最后一次雷劫，突破大罗金仙，就可以飞升传说中的桃园仙界ꔷ十方净土了！”】
　　【可惜的是，比起第九重雷劫更先一步到来的，却是一道蓝金色的光束】
　　【仅仅在一息过后，整个修仙世界就这么顷刻之间沦为了虚无】
　　【某一个科技世界，正在进行核战争，可是……一颗核弹才刚刚从空中落下，整个世界就这么被两名神代炼器师的气息给震成了无数泡沫】
　　位于附近的众多界域……
　　就仿佛掀起了一场天灾，沦为了废墟！！
　　要不是两人已经飞到了星空之中，恐怕连天环鹿家的众多神代炼器师们都能感知到她们大战的气息。
　　一击过后……
　　两人的身影又瞬间消失在了原地。
　　这一刻，就连满月天女ꔷ鹿忧莲和仙袍ꔷ楚白杏的神情也变得呆滞了起来。
　　她们只能不断地看着正在不断破碎的星空，看着正在颤抖的月色。
　　可惜的是……
　　她们根本就看不清双月斗神ꔷ鹿凉和千古神环ꔷ鹿依的交手轨迹！
　　这就是神代炼器师的全力爆发吗！？
　　双月斗神ꔷ鹿凉是稀灵之体，她体内月光系的灵气无比纯净，纯度极高……所以，斗神也被誉为世间破坏力最强的日轮炼器师！
　　而千古神环ꔷ鹿依呢？
　　她本身就是一名擅长防御的土系炼器师，有防御系灵器在身，且是神器ꔷ无量的神迹，她那来自远古的威名显然不易轻易攻破！
　　一秒，两秒，三秒……
　　数十秒过去了……
　　眼见一个又一个星系被灵气轰穿，蓝色的月光和金色的沙尘不断交错，这一场大战终于还是迎来了尾声。
　　千古神环ꔷ鹿依单手转动着两柄日轮，默然道：“天环ꔷ归鞘……”
　　在神器ꔷ无量的环绕下！！
　　两轮金色的日轮瞬间扩散而出，携带着仿佛要将整片银河碾碎一般的气势扩散了出去！
　　而这一刻，双月斗神ꔷ鹿凉的嘴角，却露出了一丝诡异的微笑。
　　她根本就没有闪避的想法，而是放下了一柄月轮……
　　她的左手在同时旋转两柄月轮。
　　右手则仅仅只是旋转她的双封号半神ꔷ六月荒游。
　　左手为日，右手化月……
　　在这一刻……
　　双月斗神那隐藏起来的绝杀之技，第一次展现在了这位远古炼器师的面前！
　　双月斗神ꔷ鹿凉冷声道：“交替吧，日月！！”
　　“哭泣吧，圆缺……”
　　“日月归鞘！！”
　　同一时间……
　　仅有一魂魄的半神，满月天女ꔷ鹿忧莲也在这时看向了双月斗神，虔诚的说道：“圆缺啊，赐福她吧！！”
　　在这满月之地。
　　她那神器ꔷ圆缺的能量，已经浓郁到了无以加复的地步！
　　双月斗神身上的湛蓝色光芒，化作了一轮月光神灵的残面……贴着千古神环ꔷ鹿依的天环归鞘的边缘，形成一轮日月之镜狂斩了出去。
　　双月斗神ꔷ鹿凉没有移动。
　　可是，天环归鞘却没有击中她！
　　反观千古神环ꔷ鹿依在释放出天环归鞘的瞬间，就被那道湛蓝色的日月之镜切成了两半。
　　千古神环ꔷ鹿依体内，无数灵芯和灵气粒子都在疯狂破碎！
　　这一刻……
　　直面斗神的日月归鞘……
　　任凭她的土系灵气再厚重，任凭神器ꔷ无量的重量加身，也止不住在月光系灵气的切割下如碎片一般纷飞。
　　“这，怎么可能……”
　　身躯再一次恢复之后。
　　千古神环ꔷ鹿依却缓缓跪坐在了虚空之中，金色的双眸不断凝……
　　缩。
　　她完全没想到，自己的攻击会打偏。
　　也完全没想到……
　　双月斗神ꔷ鹿凉的日月归鞘，会如此精准的命中自己体内的灵胚源头。
　　【半神阶的炼器师，被简单的击杀是很难死的】
　　【因为她们体内看似只有血肉，实际上早已蜕变成了灵芯和灵海的世界，每一粒灵气都能自成一个小世界……
　　所以，大多数同阶的攻击，都无法跨越灵气世界，精准的斩碎她们体内的灵芯和灵胚】
　　可双月斗神ꔷ鹿凉！！
　　她显然是早就已经知晓千古神环ꔷ鹿依释放这一招时的方位了！！
　　千古神环ꔷ鹿依全身血流成河，已是止不住体内的灵气破碎，只能不甘的抬起头来，皱眉望向了轻步走来的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　那名梳着湛蓝色复古波浪卷长发，优雅的少女轻笑道：“不愧是来自远古的强者……”
　　“若非是借助神器ꔷ圆缺的能量，且早就已经知晓你最后的方位，我还真不一定能这么顺利的击败你……”
　　“原来如此……”
　　听见这话。
　　千古神环ꔷ鹿依也释然的看向了满月天女和万卷楚家的叛徒，仙袍楚白杏。
　　明明是神代之战，双月斗神还带上了两个看似拖后腿的累赘。
　　千古神环ꔷ鹿依哪能看不出问题所在。
　　只可惜……
　　她偏偏做不出来在开战之前。
　　就先抹杀掉有可能对自己造成威胁的这种事情！
　　本不是公平之战，鹿依的心中却并没有愤怒，也没有不甘，在这一刻……她反而是闭上了双眼，淡漠的躺在了星空之中。
　　她伤势极重，难以逃脱双月斗神的追杀。
　　至此……
　　还不如就这么放弃，倒也能轻松一点儿。
　　只听双月斗神ꔷ鹿凉走近之时，又带着一丝凉薄的语气问道：“千古神环殿下，我再问最后一次，你要不要考虑加入开天图？”
　　“呵呵……”
　　千古神环ꔷ鹿依浅笑了一声，好奇的问道：“你们能算出来我会来到月荷州，算到我施展出天环归鞘的方位……难道还算不出来这么微不足道的小事情吗？”
　　她缓缓闭上了自己的双眼。
　　“天环之威……”
　　“不容背叛！”
　　“……”
　　“永别了，神环……”
　　双月斗神的神情也变得冰冷了起来。
　　她手握月轮，朝着下方斩去……
　　濒临死亡……
　　千古神环ꔷ鹿依的心情却万分平静，她的思绪当中，隐约出现了紫荆公主的身影。
　　她知晓，如今的鹿家已经不再需要她了，自己也终于可以安心的沉睡一次了。
　　可就在这一瞬间……
　　只听「轰」的一声，一道璀璨的烂漫光束，骇然从距离此地数千亿里之外，位于玉神州ꔷ天环城的天环轨道上爆发了出来。
　　光芒直冲云海，直冲星系，这一道光芒甚至波及了方圆数万亿里，波及到了几光年之外的其它神州！
　　千古神环ꔷ鹿依猛地睁开了双眼：“她的传承，已经完成了吗！？”
　　“什么！！”
　　“这是，天环轨道！？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉惊骇的抬起头来，从星空之外看向了玉神州，看向了那一轮钢铁的天环；
　　只是此刻，那一抹钢铁的生锈痕迹正在渐渐褪色！
　　天环轨道，有四分之一的部分，终于展露出了原本的样貌！！
　　“是谁！！”
　　“是谁引发了天环轨道的共鸣！？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉惊声质问道：“是拂袖白玉卿吗？是鹿芷或者鹿冷成为了神代炼器师吗？千古神环，快回答我！！”
　　“……”玉神州ꔷ天环城：
　　此时此刻，所有的目光都汇聚在了那名梳着白紫色长发，璀璨绝伦的少女上面。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅！！
　　她的淡紫色眼眸汇聚着万千星光，看向了云层当中，从那钢铁巨环中所展现出来的一角，流露着璀璨至极的烂漫星光，是那么的华丽绝美！！
　　当那一抹紫色星光垂落尘世时！！
　　在场的所有炼器师们，皆是不可思议的瞪大了双眼！！
　　在场的众人，全都感知到了弥漫在空中的惊人星光。
　　【鹿家神物，天环ꔷ四分之一】
　　【神器ꔷ星坠拼图】
　　【日轮ꔷ不破星环！】
　　星坠……
　　“怎么可能！怎么会是星坠！？”
　　“神器ꔷ星坠居然是一柄日轮！”
　　“我在数十年前，在星坠那一次能量爆发时，还和别人打赌说星坠是法宝呢！”
　　在众人惊呼的声音中。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的全身上下都爆燃起了一朵璀璨的淡
　　紫色星光，她轻声呢喃道：“我早应该联想到神器ꔷ星坠其实就是一柄日轮……”
　　“早就应该从她那对于力学的掌控中，判断出神器ꔷ星坠那最大一块的拼图，就是天环四分之一的组成部分……”
　　因「大灭绝」的原因，所以世人大多数能叫出许多神器的名字，却不知神器的本体。
　　可现如今，紫荆公主ꔷ鹿禅竟是在天环鹿家的见证下……
　　获得了由神器ꔷ星坠这一部分拼图的认可！
　　在星光的垂落之下……
　　万千星光汇聚于一身，当那四分之一的天环部分完全诞生之时。
　　鹿禅也感知到了位于星空之外的气息：
　　不仅仅是鹿禅……
　　当天环轨道的波动消散后，在场的众多神代炼器师们也是比她更先一步感知到了星空当中的气息。
　　神代炼器师，一念公ꔷ萧沦皱眉说道：“怎么会在那种地方开战？是土系和月光系的气息啊，是千古神环吧？”
　　“她遭遇生死战了吗？”
　　“可是……”
　　“神环殿下明明才刚离去不到一个时辰的时间！”
　　“等等，神环殿下走了吗！？”寒月妃ꔷ鹿冷有些懵逼的问道，显而易见……
　　因为被紫荆公主吸引了注意力，没有关注千古神环动作的人，在场当中还有不少！！
　　鹿禅也知晓此时的严重性。
　　她轻声命令道：“天环轨道，标记坐标……”
　　听见命令……
　　鹿家云层当中的巨大神物，天环的一角微微颤动！
　　在感受到灵气波动的瞬间，她就这么标记出了星空外侧，双月斗神所在的位置，且锁定了双月斗神的灵气。
　　当巨大天环上，呈现出坐标的瞬间。
　　神代炼器师ꔷ拂袖白玉卿就轻轻挥动了指尖；
　　一柄缠绕着彩云光芒的日轮就此脱手而出，冲向了星空之中。
　　【封号九斩】
　　【风系日轮ꔷ彩云间！】
　　“去吧……”
　　“风神弹弓！”
　　拂袖白玉卿完全不知发生了什么。
　　可是，当天环轨道出现坐标的那一刻，她就会出手！
　　这就是她担任家主多年的本能！
　　“……”
　　“是彩云间……”
　　“白玉卿，借着天环轨道锁定了我吗？”
　　“好惊人的投掷速度，她这是用出了风神弹弓吗？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉神情冰冷，望着面前的千古神环ꔷ鹿依，斗神也知道事不宜迟，就想立刻将她终结。
　　根据灵气的移动速度判断，彩云间大概需要十多秒的时间才能抵达此处。
　　可这十多秒的时间，也足够双月斗神瞬杀千古神环几万次了！！
　　可此时的斗神却不知……
　　现如今，能够使用这天环轨道坐标的炼器师……可不仅仅只是前任家主ꔷ拂袖白玉卿一人！
　　鹿家的新任家主……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅的瞳孔瞬间破碎，转化成了一黑一白，黑白色经纬度相间的诡异之眸。
　　这是……
　　完整的神器之眸……
　　【月道0°！】
　　借着天环轨道给出的坐标。
　　鹿禅的视线突兀的锁定在了双月斗神ꔷ鹿凉的身上。
　　这一刻，双月斗神ꔷ鹿凉的心中再次升起了一丝迟疑，低声到：“什么？”
　　“这又是什么能力！？”
　　下一秒，就听一道略显耳熟，却仿佛从没听过的淡漠声音，借着天环轨道的灵气锁定传输了过来。
　　“斗神……”
　　“你这是在找死……”
　　鹿禅借着神器之眸，看到了双月斗神。
　　只可惜，因为距离实在是太远了，所以她也只能宏观的看到那一片区域，而不能精准的定位「双月斗神」这个目标。
　　想要用月道0°屏蔽目标，必须要直观的看到「某个事物」才行。
　　不过……
　　只要有天环轨道在……
　　只要能看到她就已经足够了！！
　　鹿禅抬起她那涂着紫色美甲的小手，指向了天空之中……指向了那才刚刚褪色、从生锈的外表变得璀璨烂漫的淡紫色星空之轮！！
　　被天环轨道认可之后……
　　只要鹿禅处于天环鹿家的范围内，就能借助天环轨道的坐标，借用神器ꔷ星坠最强的拼图之力！！
　　鹿禅轻挑雪眉，在指尖落下的同时冷声说道：“坠落吧，星环！”
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　随着一道紫色的星光映入了鹿禅的视线之中，竟是借助月道0°的锁定打击能力，直接降落在了那一片星空之中。
　　还不待双月斗神ꔷ鹿凉解决千古神环ꔷ鹿依……就连带着仙袍ꔷ楚白杏和满月天女ꔷ鹿忧莲三人在内，瞬间被一道恐怖的紫色光束压迫在了星空之中。
　　在这璀璨绝伦的淡紫色星河面前，她们几人竟是连一根手指都抬不起来！
　　“这次又是什么？”
　　“这绝对不是拂袖白玉卿的能力！！”
　　“这个家伙就是，刚才那个引发了天环共鸣的炼器师吗！？”
　　“是谁！？”
　　在双月斗神的震撼声中。
　　千古神环ꔷ鹿依也逐渐从等死的过程中，睁开了她那一双金色的眼眸。
　　察觉到了即将到来的救援。
　　鹿依似乎理解什么，轻声呢喃道：“这么多纪元过去了，居然还有仅仅出了一个永恒半神，就妄图践踏天环的可悲蝼蚁……”
　　“……”
　　“千古，是我……”
　　“亘古，是天环……”
　　神代狂想

第297章 契约新日轮！新的灵灾·不破星环！
　　“明明，就只差这一点了！！”
　　在距离玉神州遥远无比的星空外侧……
　　梳着蓝色复古大波浪长发的少女，双月斗神ꔷ鹿凉神情冰冷，骇然的瞪着近在眼前的千古神环ꔷ鹿依。
　　她想要瞬杀鹿依……
　　只可惜！！
　　在这片弥漫了整个星辰的淡紫色光束面前……在这恐怖的重压面前，就连身为神代炼器师的双月斗神ꔷ鹿凉也无法做出最后的攻击！
　　“这是，神器ꔷ星坠的重力……”
　　“星坠，也是一柄日轮吗？”
　　感受着这一份不可思议的力量。
　　沉默了数秒之后，她眼睁睁的看着那一道化作流星射来的七彩光芒，正是拂袖白玉卿的彩云间。
　　“斗神大人，要撤退吗！？”
　　“母后……”
　　位于双月斗神身后的两人，仙袍楚白杏和满月天女ꔷ鹿忧莲全都维持着跪坐在地的姿态，她们的境界远不如双月斗神ꔷ鹿凉，所以连一根手指都抬不起来！
　　“……”双月斗神的湛蓝色眼眸充斥着一丝寒意。
　　此时此刻，若是她再用上真正的绝杀，定能将千古神环ꔷ鹿依终结在此；
　　可那么一来，她们就必须要正面承受九斩ꔷ彩云间的攻击威力。
　　自己还好……
　　可她身后的这两人，则必死无疑！
　　想了许久，双月斗神ꔷ鹿凉最终还是冷哼了一声；
　　她放弃了斩杀千古神环ꔷ鹿依，而是抬起了自己的袖袍，捻指点在了虚空之中的日轮前方。
　　“轰！”
　　当彩霞坠落的瞬间……
　　无数颗星辰就被那璀璨的气息，蒸发成了一抹抹灰烬。
　　无与伦比的七彩流霞如暴风一般跃动着，从四面八方涌入了双月斗神ꔷ鹿凉的体内！！
　　而这一刻……
　　双月斗神ꔷ鹿凉，她那一头华丽的复古波浪卷正在渐渐消散。
　　她的民国风旗袍，她的过膝白丝，她那蓝色的小步靴，也全都在这一刻随风飘散，化为了乌有。
　　“斗神大人！！”
　　仙袍ꔷ楚白杏刚一露出惊恐的神情，想要查看双月斗神的情况。
　　可就在下一秒，她那娇小的身躯却一下子猛地僵住了，呆呆的怔在了原地。
　　连她一旁的满月天女ꔷ鹿忧莲也是双眸凝缩，流露出了一丝不可思议的目光。
　　在她们两人的注视下……
　　在天环鹿家，几位神代炼器师的隔空对视下……
　　双月斗神ꔷ鹿凉她那恐怖诡异的姿态，也完全呈现在了世人的眼中。
　　“……”
　　“……”她的衣物，消失了……
　　可取而代之的，并非是美丽的酮体……
　　而是全部由湛蓝色月光纹理，如水晶一般美丽的梦幻钢铁所构成的元素灵体身躯，静谧的月光之色……覆盖了她的全身上下，蔓延上了除了她脸颊之外的所有位置！！
　　最为诡异的是……
　　她的身上竟是悬挂着一张张样貌浮夸的月光神灵残面……有神灵在微笑，有神灵在哭泣，有神灵在喜悦，有神灵在愤怒，尽情彰显着月光的悲欢离合和尘世的喜怒哀乐！！
　　她的蓝色波浪卷长发变短了……
　　变成了略显英气的齐耳短发。
　　而就是这么一名充满了梦幻之感的少女，她竟是仅凭这么一副美丽的躯体，就正面硬接下了拂袖白玉卿的远程投掷！！
　　她用两指隔绝着九斩ꔷ彩云间的冲击。
　　所以……
　　刚才那一道恐怖的冲击力，才没有影响到仙袍ꔷ楚白杏和满月天女ꔷ鹿忧莲。
　　“斗神……”
　　“这个家伙，明明已经被神器ꔷ圆缺移开了注视才对！！”
　　“她的神迹之力，怎会如此惊世骇俗！？”
　　妖刀侯ꔷ罗玉难以置信的说道。
　　“罗玉，你说的没错……”
　　悬浮在虚空之中。
　　身如蓝月的双月斗神ꔷ鹿凉轻声呢喃道：“但是，我早就已经凭借这一副月光系的稀灵之体，将圆缺的能量淬炼于了自己的灵体之中；不仅如此，有真正的圆缺神迹在，也能为我重新补充圆缺的灵气……”
　　眼见一道金色的雷光紧随着彩云间，轰然追来。
　　神代炼器师，一念公ꔷ萧沦……
　　她的飞行速度，即便比起拂袖白玉卿的日轮投掷速度，也不遑多让！
　　直到这一刻……
　　双月斗神ꔷ鹿凉这才无视了神器ꔷ星坠的重力……两只手分别提起了被重力所笼罩的楚白杏和鹿忧莲。
　　最终，她转身看了一眼千古神环ꔷ鹿依。
　　以及……
　　遥远的天环城内……
　　那一名被星光笼罩的，梳着白紫色长发的绝美少女。
　　从双月斗神ꔷ鹿凉的这个视角看过去，仅仅只能看到那一抹如梦似……
　　幻的淡紫色星辰之光，却看不见任何人影。
　　“我居然看不见她……”
　　“她的灵气实在是太孱弱了……”
　　“也就是说，她并非是神代炼器师吗？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉的神情略微有些意外。
　　紧接着，她又轻笑道：“这一次，是我们败了……”
　　“不过，下一次……”
　　“我……「我们」，一定会彻底踏平这天环，杀了你，杀了你们……我们开天图，很快就会将战书发给你们和仙盟的，今日……前往鹿家参加婚礼的家族，我们一个也不会放过……”
　　听见双月斗神ꔷ鹿凉所言。
　　一念公ꔷ萧沦的金色双眸瞬间凝缩，怒声道：“口出狂言！！”
　　“斗神，你就给我留在这里吧！！”
　　“轰！！”
　　电光火石之间，随着一道汇聚了万千雷光的闪电瞬息而至！
　　一念公ꔷ萧沦那披头散发的身影就如魔兽一般冲来，就想直接轰杀斗神！
　　可就在下一刻……
　　双月斗神ꔷ鹿凉身上一张正在狂笑的神灵残面，那张面具竟是一点点扭曲扩散、如漩涡一般将三人全部反向吸了进去。
　　“仙盟，鹿家……”
　　“让我们下次再见吧……”
　　听见双月斗神那残留在空气中的声音。
　　一念公ꔷ萧沦也只能骤停在了虚空之中，皱眉说道：“可恶，又让这家伙给跑了！”
　　因双月斗神ꔷ鹿凉那神秘能力的机动性。
　　也导致各大世家对此防不胜防……
　　“好了，萧沦……”
　　“快点把千古神环殿下带回来吧，她的伤势不容耽搁……”
　　妖刀侯ꔷ罗玉摇了摇头，无奈的提醒道。
　　“……”
　　“斗神……”
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也轻轻眨了眨黑白色相间的神器之眸，切换回了一双淡紫色的眼眸。
　　她望着双月斗神ꔷ鹿凉消散的身影。
　　轻声自语道：“斗神这家伙，还真是越来越有人性了啊……要是换做以前，她绝对不会管别人的死活，一定会更先击杀千古神环ꔷ鹿依的……”
　　说到这里，鹿禅那绝美的脸颊上也浮现出了一丝笑意。
　　看样子，在她不在的这些年间……
　　除了故人之外，就连她的敌人也产生了很大的变化呢。
　　“如果有机会的话……”
　　“还真想亲眼看一眼，看看北山龙女她变成什么样子了呢……”
　　不一会儿。
　　火化神妃就轻步走到了鹿禅的面前，淡淡的问道：“鹿禅，你打算怎么办？”
　　她用那双水红色的眼眸，环视了一圈在场的贵宾们：“难道，就要放任她们回到自己的地方，将你遭遇了七大奇迹ꔷ忘川，将你已经转世重修的事情公之于众吗？”
　　“那样，会对你有危险的……”
　　听见这话，鹿禅也回应道：“没关系，就是因为考虑到了这一点，我才会把她也带过来的嘛……”
　　说完这话，鹿禅也眯起了她的淡紫色眼眸，环视着现场的众多炼器师们。
　　当然，她目光的重点还是看向了仙盟在场的诸多议员们！！
　　鹿禅淡淡的说道：“你们见证了这一切，所以有权知晓我的身份，有权听闻我的经历，有权目睹我接替家主之位与这天环共鸣的瞬间……”
　　“但是，为了以防你们将我的身份泄露，导致仇敌杀上门来，也请原谅我这一点微不足道的手段……”
　　听见鹿禅的传音指令。
　　一名梳着水蓝色长发的贵族大小姐，也从人群中站起。
　　她的手中，优雅的打着一个纯白色与天蓝色相间的雨伞，就这么轻飘飘的飞上了天空。
　　这一刻……
　　天环鹿家，下雨了……
　　灰雾朦胧的雨水，让整个天地的色彩都在黯然褪色。
　　鹿家的众人，皆是有些疑惑。
　　因为，她们并没有从这雨水当中，感知到过多的灵气和攻击性。
　　而神代炼器师ꔷ妖刀侯罗玉则是不满的看向了鹿禅，询问道：“娘娘，你这又是想要做什么？”
　　“她是，神器ꔷ第七场雨的神迹……”
　　听见鹿禅的介绍。
　　无数仙盟的半神议员们，皆是流露出了恐慌的神情！
　　神器ꔷ第七场雨！
　　是曾经诞生于遥远的水之乡的一柄神器！
　　至于她为什么叫第七场雨……
　　是因为，在她诞生的那一天，水之乡一共下了七场雨。
　　可直到第七场雨落下时，世人才想起今日下雨了。
　　她即是掌控着遗忘之力，能够用一场雨水冲洗尘世的记忆之神器！
　　仙盟的阵营当中。
　　有人想逃跑，也有人想阻止南荷大小姐，总之，她们在瞬间就变得混乱了起来。
　　“紫荆公主，快停下来！！”
　　“你这是要改变我们的记忆吗！？”
　　“等等……”
　　“先不要轻举妄动……”在这一刻，也唯有那名梳着樱花色粉长直长发，流露着静谧之美的少女，缨仙ꔷ樊花语开口时，这才阻止了仙盟众多议员们的暴动。
　　她眨了眨粉色的花瓣眼眸，淡漠的看向了紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　缨仙ꔷ樊花语柔声说道：“鹿禅，请给我们仙盟一个解释……”
　　就算鹿禅再怎么霸道……
　　她也不可能想着改变整个现场贵宾们的记忆。
　　更何况……
　　神代炼器师的记忆，是不会那么轻易就被第七场雨给撬动的。
　　鹿禅轻声解释道：“你们，想多了……”
　　“我并非要改写在场之人的记忆，只不过是当日后，当你们想要对任何人说出我的真实身份时，都会短暂的遗忘……
　　我是「日轮仙子」这个消息，只要你们心中有想要暴露我念头的身份，就会遗忘自己在想什么，想做什么、想说什么……”
　　“当然……”
　　“除了我就是日轮仙子这件事之外……”
　　“无论是描述我的战力，说出婚宴上发生的事情，亦或是说出我成为了鹿家的新家主，让天环轨道产生共鸣这件事，都不在我的提防范围内……”
　　“……”毕竟，就算自己已经和天环轨道共鸣，满打满算，也不可能比得上一名神代炼器师的战力。
　　所以，开天图和三大主宰者也并不会真的将她当成一回事。
　　然而，如果让开天图的人知晓自己就是黑目娘娘转世，那她们绝对会不惜一切代价，想办法抹杀自己！
　　妖刀侯ꔷ罗玉冷声问道：“娘娘，你所言当真吗？”
　　“当然是真的……”
　　鹿禅默默点头。
　　她和南荷大小姐在一起生活那么多年，对于她神器ꔷ第七场雨的神迹能力也了如指掌；
　　所以鹿禅知晓，只要把遗忘的范围缩到最小化，那最后生效的效果也会越强。
　　今日参加过婚宴之人……
　　绝不可能泄露自己就是「黑目娘娘」、或「日轮仙子」一事！！
　　虽然很痛心疾首，但是为了以防万一，鹿禅还是传音让南荷将「黑目娘娘」这个称呼和「日轮仙子」一起遗忘掉。
　　毕竟……万一只是让大家遗忘日轮仙子，实际上却根本没有任何人称呼她为日轮仙子，全都叫自己黑目娘娘，那岂不是卡了第七场雨的能力漏洞？
　　都已经这么久了……
　　鹿禅对那个称呼，早就已经心无波澜的放弃了抵抗……当然，她的怒火全部都集中在了一人的身上！
　　鹿禅心想道：“别离客，我绝对不会放过你这个混蛋的！！”
　　“当年追求我不成，就因爱生恨称我为黑目娘娘，我迟早有一天会找到你的！！”
　　就在鹿禅内心发狠之时。
　　一念公ꔷ萧沦也带着遍体鳞伤的千古神环ꔷ鹿依返回了。
　　在这一刻……
　　两位不同时代的家主。
　　千古神环ꔷ鹿依和紫荆公主ꔷ鹿禅对视了一眼，只听鹿禅轻声问道：“神环殿下，你怎么样了？还好吗？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉这家伙还真是阴狠……
　　居然仅凭一击，就险些切碎千古神环ꔷ鹿依体内的全部灵芯和灵胚，甚至连她本命灵器的灵胚，也是藕断丝连。
　　还好神代炼器师的生命力足够顽强。
　　才能坚持到这时……
　　天环鹿家当中，有一名拥有治愈能力灵器的半神走了出来，紧急为千古神环ꔷ鹿依输送起了灵气，想要暂且稳固她体内的灵胚。
　　千古神环ꔷ鹿依惋惜的说道：“紫荆公主，不必在乎我……”
　　“尽快接受天环轨道的碎片传承吧……”
　　“你刚才为了帮助我已经中断了自己的传承……如果在这么拖延下去，很可能会让天环轨道的共鸣波动消散……”
　　“……”
　　“也好……”
　　鹿禅也默默点了点头。
　　她再一次盘膝坐地，冥想了起来。
　　不一会儿……
　　随着大气层当中天环轨道的震动，一粒粒淡紫色的星光再一次环绕了鹿禅的周身。
　　因鹿禅本就有那么一点儿星坠的能力。
　　所以，接受神器ꔷ星坠拼图的传承时，倒也流露着一副风轻云淡的姿态。
　　同一时间……
　　一枚闪烁着淡紫色星光的光环灵胚，就这么凝聚在了她的体内。
　　这简易版的拼图灵胚已经汇聚在了自己的体内……尽管这一枚灵胚，绝对不如直接发动天环轨道ꔷ星坠四分之一的直接威力强，却也能在外出时当成自身的灵器唤出来使用。
　　【神器ꔷ星坠拼图ꔷ需占据灵器栏】
　　【不破星环】
　　【天赋ꔷ星光谱——不破星环，拥有世间最为诡异的飞行……轨迹，只要掌握了神器ꔷ星坠的力学思维，就能投掷出宛若漫天星光一般绚丽美妙的日轮，这是世间所有日轮炼器师梦寐以求的最美之技！】
　　【天赋ꔷ幽冥坠落——不破星环，日轮空心处携带着惊人的超重力，被「日轮空心处」所笼罩的敌人，将会感受到那令人碎尸万段的恐怖重压和离心力，如坠幽冥！！】
　　【十大圣域之ꔷ幽冥坠落，就是因无数个纪元之前，被神器ꔷ星坠的空心所压制塌陷，而形成的巨大裂谷，才以星坠的天赋来命名】
　　【天赋ꔷ星海嫁衣：当不破星环用来近战时，炼器师本人就仿佛披上了一层星光的嫁衣，所有的重力都会汇聚在日轮自身上……
　　无论用日轮擦到什么是么事物，都会瞬间让敌人瞬间天旋地转，叠加恐怖的离心力和重力，每一次触碰都会叠加这个效果】
　　——
　　【灵技ꔷ深渊大断层：当不破星环飞行过一圈之后，若是形成一个闭环，就会让所有被「幽冥坠落」，被日轮空心处照应过的半径直接塌陷，裂开万丈深渊】
　　【神之灵技ꔷ满船清梦压星河：让不破星环的重力凝聚于一点，直接吸引漫天繁星，让距离自己最近的十颗小世界星球从星空上坠落，对大致模糊的目标点位，进行毁灭性的地图炮攻击（此天赋，有可能会误伤炼器师本人，甚至误杀自己）】
　　“……”
　　“这才是完美的强度！”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝强烈的期待！
　　没想到，仅仅只是简易版本的不破星环，恐怕都能媲美尘世最强的几柄封号日轮了。
　　紧接着，她的目光又看向了空中的天环轨道，那褪色出来的淡紫色星光之环的真正本体，查看起了天环轨道的面板。
　　【不破星环ꔷ天环版本】
　　【神之天赋ꔷ星光谱：在天环轨道的笼罩范围内，紫荆公主本人的所有日轮，都能编织出如星光一般最美的投掷轨迹】
　　【神之天赋ꔷ幽冥坠落：紫荆公主本人可以指定玉神州的一片区域，被日轮的空心直接笼罩，毕竟……
　　整个天环城乃至玉神州，都在天环轨道的笼罩范围当中；
　　注：被天环轨道标记出坐标的地方，无论再怎么远，只要炼器师本人能看到，就可以直接跨地形进行幽冥坠落的打击】
　　【神之天赋ꔷ星海嫁衣：在天环轨道内，紫荆公主ꔷ不破星环的星海嫁衣的近战强度，提升100倍】
　　【因天环轨道不想对玉神州进行破坏，所以你讲无法用天环轨道施展灵技ꔷ深渊大断层和神之灵技ꔷ满船清梦压星河】
　　“……”
　　“好强！！”
　　鹿禅震惊的心想道：“这就是，天环轨道共鸣过后的真正能力吗！”
　　鹿禅的淡紫色眼眸瞬间凝缩到了极点，先不说不破星环本身就恐怖无比的能力，这天环轨道版本的打击能力更是夸张！
　　怪不得……
　　只要是诞生于天环鹿家之人，都无比仰慕这天环的传说！！
　　这也就意味着，只要是在这天环鹿家之内，鹿禅的实力就会产生飞跃性的提升，甚至超越八魂魄的超级半神……拥有媲美九魂魄ꔷ神代炼器师的那么一丝渺茫的可能性！
　　值得一提的是……
　　前世的黑目娘娘，几乎没有使用天环轨道的时候。
　　那是因为她的日轮攻击范围，碧嬅劫和南天门这两柄日轮的射程实在是太近了！！
　　这两柄日轮，几乎都没有太多的远程投掷手段。
　　所以，黑目娘娘在远程的投掷射程上，实则不足拂袖白玉卿的万分之一。
　　所以……
　　她在日轮的近战方面才会那么出名。
　　而现如今，继承了这天环轨道四分之一的不破星环……鹿禅这一世也总算是能用天环轨道的坐标爽一下了。
　　很快……
　　神器拼图ꔷ不破星环的面板最下方，又出现了一行特殊的描述。
　　【神器ꔷ星坠乃是原七大奇迹ꔷ火朱砂的序列】
　　【神器ꔷ星坠拥有举世无双的正面压制火力，检测到她的拼图ꔷ不破星环，已在破坏程度上大幅度超越十大灵灾ꔷ诛杀】
　　【若是神器拼图ꔷ不破星环下一次见到十大灵灾ꔷ诛杀时，将直接取代诛杀身为十大灵灾的位置】
　　“……”
　　“诛杀么？”
　　“不知她还在不在开天图的那边啊？”
　　鹿禅的神情中流露出了一丝淡漠的笑意，轻声自语道。
　　很快，当一切传承结束后。
　　鹿禅也睁开了她那一双如梦似幻的淡紫色眼眸，环视了一圈在场的众人。
　　此时此刻，她那全身环绕着星光，宛若日轮之君王一般的姿态，也让在场的天环鹿家成员们，让众多的日轮炼器师们心生敬畏，忍不住产生了一丝憧憬之意！！
　　这夸张的神圣姿态，就是和天环轨道共鸣过的日轮炼器师吗！？
　　鹿禅看向了已经昏睡过去的千古神环ꔷ鹿依，询问道：“千古神环殿下的伤势如何？”
　　鹿家半神轻声道：“还好，勉强稳住了她的灵器破碎之势……”
　　“但是，想要真正的痊愈，重新让她体内熄灭的灵芯复燃，恐怕还需要至少几年的时间……在这段时间里，千古神环殿下决不能再次释放出灵气了！”
　　“那就好……”
　　听见这话，鹿家的众多半神们都长舒了一口气。
　　虽说比起千古神环，她们都认为如今的紫荆公主才是能带领天环鹿家再次走向尘世之巅的炼器师，可即便如此……
　　她们也不愿看到一位有着千古之名，一名从远古时代复苏的鹿家神代就这么战死。
　　那将是鹿家天大的损失。
　　至此……
　　天环鹿家与仙盟的联姻也终于告一段落。
　　鹿禅的目光在人群中一一环视过去，很快，她就看到了一名鹿家十环当中的一位八魂魄超级半神。
　　她直接开口命令道：“天雨妃，你想办法送客和接待仙盟的炼器师们，其余的六魂魄之上的超级半神，全部来主殿进行家族会议！”
　　话音落下。
　　鹿禅就甩着一席梦幻无比的白紫色长发，转身走向了鹿家的行宫当中。
　　鹿家的十环和六、七魂魄的超级半神们，也一同跟着鹿禅离去了，空留下了略微有些懵逼的十环ꔷ天雨妃。
　　尽管在数十年前……
　　她通常就是负责接客和迎宾这种行为的。
　　可是，紫荆公主ꔷ鹿禅她才刚一上位，她才刚刚成为鹿家的新家主，居然又开始向以前那样命令自己了吗？
　　要知道……
　　自己可是鹿禅的小姨啊！！
　　可呆滞了十多秒过后，天雨妃也只能无奈的轻叹了一声，带着一丝幽怨的目光看向了缨仙ꔷ樊花语，一念公ꔷ萧沦，以及妖刀侯ꔷ罗玉三人。
　　她带着一丝歉意，轻声叹息道：“请三位，先跟随我来吧……”
　　“……”
　　【千古神环ꔷ鹿依和缨仙ꔷ樊花语的联姻终止】
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅因在婚宴上和天环轨道ꔷ四分之一星坠的拼图产生了共鸣，从而被天环鹿家之人推举成为了鹿家的新家主】
　　【千古神环ꔷ鹿依被双月斗神ꔷ鹿凉重创，命悬一线】
　　【双月斗神ꔷ鹿凉向仙盟和天环鹿家发起了战书，声称开天图将会踏平世间】
　　此消息一经传出，顿时震惊了众多神州的世家，以及各大一品神地！！
　　万卷楚家的所在地。
　　一品神地ꔷ上星城的主殿内：
　　一名展现着朦胧姿态的模糊少女，聆听着手下的汇报。
　　她的神情中，也流露出了一丝茫然：“不太对劲……”
　　“这个消息，怎么越听越奇怪呢？”
　　“……”
　　“别离客殿下，这个消息有什么不对劲的地方吗？”
　　被称为「别离客」的女人，轻轻咬起了自己的手指，轻声分析道：“不，从逻辑方面讲，无论是哪一点都很奇怪……难不成，是天环鹿家和仙盟共同隐瞒了真正的消息吗？”
　　“在场的，还有什么其它世家人吗？”
　　“当然有……”
　　“月海妃家的那位小辈，闭月仙ꔷ妃芙也在现场，这可是她亲自传过来的消息，应该万无一失吧？”
　　“是吗？”
　　“妃家的小辈也在场吗？”
　　“那或许，是我多虑了吧？”
　　——
　　就在鹿家的天环轨道风波，以无比夸张的声势席卷整个神州时。
　　远在距离中心世界无数光年之外的地方，在一片被黑暗冰冷的天空所笼罩的灵气稀薄地带。
　　在一间奢华无比的冰蓝色宫殿内：
　　在无数冰蓝色阶梯，所构成的通道之上……
　　冰寒的王座上端坐着一名全身上下都充满了无穷寒意的少女。
　　就在双月斗神ꔷ鹿凉前去找千古神环ꔷ鹿依之时。
　　开天图的另一位主宰者……
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王，当然也有自己要执行的任务！！
　　梳着火红色冲天辫，气息如火山一般暴躁的少女正站在冰寒的殿堂中，前来拜见王座之上的身影。
　　此时此刻……
　　除了王座之上的恐怖身影。
　　殿堂的两侧也有着虚幻的电子屏幕投影。
　　位于殿堂左侧投影的，是位于黑暗阴冷的深海之底，一名全身覆盖着黑暗鱼鳞，有着一席钢质漆黑鱼尾的恐怖生灵；
　　她全身上下都环绕着漆黑的钢铁，黑暗的长发也拴着无数条黑暗的锁链。
　　那名少女闭合着双目，浓郁的黑色鱼尾纹眼妆点缀着黑眼圈，宛若恶魔一般的生灵。
　　毫无疑问……
　　她也是一名与新生永恒半神ꔷ北山龙女，一模一样的兽系混血炼器师！！
　　她是一名，人类炼器师和兽系灵器结合而成的怪胎！！
　　“……”
　　“……”而位于殿堂右侧投影当中的……
　　则是一名梳着黑色与金色挑染的混合散乱长发，穿着一席虎皮大袄，狂野的端坐在王宫里的狂气少女。
　　她的身后有一条钢铁构成的……
　　黑金色相间的老虎尾巴，毫无疑问，这也是一位拥有兽系灵器血脉的恐怖生灵。
　　她带着一丝冰冷，质问道：“火萤王，你说要让我们无月地带向外面扩张？”
　　“这是龙女的意思，还是你一人的意思？”
　　“居然不是龙女亲自来，而是让你来……”
　　“开天图，是在小看我们吗？”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　哪怕是身处于无月地带的禁区。
　　尽管神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王已在紧张的颤抖……
　　可她还是装出了一副嚣张的样子：“龙女她已经成为永恒半神了，当然没空亲自来无月地带！！”
　　“不过我来，也是一样的嘛！”
　　“只要结合了你们这海里游的，地上跑的，天上蹦的三位神代，再联合我们开天图的战力，一定能帮助你们离开无月地带，占领神州大陆！！”
　　“嘴上说的何其简单……”
　　全身弥漫着虎纹的少女冷哼了一声：“有天环鹿家，有仙盟，有上星城在，神州大陆岂是一个永恒半神就能彻底掌控的？数十年前，那个一念公ꔷ萧沦来我的国家撒野完了就直接逃了，你们当时全都不允许我追出去报仇！！”
　　“现如今，居然还想来我们无月地带寻求帮助？”
　　无月地带的范围无比之大，大到漫无边际，于是……在无数个纪元的衍生中，也诞生了九个国家。
　　其中，这九个国家的国王，全部都是神代炼器师！！
　　她们互相厮杀，互相掠夺！！
　　而在场的这三人，也是三国联合构成的盟友关系！
　　可就在这时，另一边的电子屏幕投影当中，被黑色钢铁鱼鳞覆盖的少女却沙哑的说道：“我必须要出去，我受不了了！！”
　　“在我们月之海，那个神器ꔷ霸行白昼天天都要睁眼，百年多的时间里连续无数次睁眼，不断地蚕食月之海，让我们国家这本就稀薄的灵气变得更加稀薄了！”
　　“我们国家的炼器师已经忍不了了！”
　　“只要有一点儿机会，我都要离开这破烂地方！！”
　　“我一定要调查清楚那个霸行白昼的神迹是谁，天天都引得霸行白昼睁眼，我一定要将她碎尸万段！！”
　　被漆黑鱼鳞覆盖的少女冷声道：“太子，你是怎么想的？”
　　“你难道就不想离开无月地带，品尝一下神州的灵气吗！？”
　　“要是在待在这片月之海里面，我宁愿带着族人前往十方净土或水之乡，寻找新家园！”
　　至此……
　　被称为「太子」的少女，终于是从王座之上转过了身来。
　　那是一名，有着一席如星空银河深海一般璀璨的蓝色长发，穿着一席欧式宫廷礼服的淡漠少女。
　　她半眯着自己的眼帘……
　　她的姿态，就像是人类一样……
　　可若是仔细观察，就能看到她的头顶，竟然有着一双宛如「蓝色獭兔」一样的耷拉兔耳，她的身后……
　　更是有一个被钢铁所构成的蓝色毛绒圆球形成的兔子尾巴。
　　她缓缓睁开了一双略显困意的蓝色兔眸，轻声问道：“你说……”
　　“北山龙女，成为永恒半神了吗？”
　　“一个比我弱的炼器师，居然能先一步成为永恒半神……”
　　“我不认可……”
　　“这一定是因为，外界的灵气更加浓郁……”
　　一边说着，被称为「太子」的女人就这么缓缓站起身来，她那及臀的礼服下方，终于是展现出了一双覆盖着蓝色兔毛，肌肉膨胀到了极点的冰蓝色肌肉双腿！！
　　仅仅只是被「太子」的目光所注视，枯灭灯芯火萤王的身躯就忍不住变得僵硬了起来，如坠冰窖！
　　怎么会……
　　明明同为神代炼器师，她和眼前这个女人之间怎么会拥有如此不可逾越差距！？
　　枯灭灯芯火萤王很快就判断了出来。
　　这个家伙……
　　在同为九魂魄神代炼器师的境界当中。
　　恐怕要比当年的黑目娘娘，比不久前的北山龙女殿下还要更强，强得多！！
　　因兽系的神器，是繁殖能力最强的。
　　所以……
　　七大奇迹ꔷ捣月的序列，要比其它七大奇迹多的多！！
　　至此，她也衍生出了众多的神器序列。
　　如神器ꔷ黑耀日。
　　如神器ꔷ玉玺。
　　如神器ꔷ玛丽蓝宝石等等……
　　而眼前这个被称作是「太子」的少女，这个有着如「蓝色獭兔」一般兔耳的少女……正是神器ꔷ玛丽蓝宝石和人类炼器师混血生出来的血脉！
　　太子清冷的说道：“走吧……”
　　“就让我们三人，尽情享用神州和各大世家的充盈灵气吧！我们无月地带的炼器师更强，理所当然能吸收更多的灵气！”
　　“我要践踏那脆弱不堪的尘世！！”
　　世人不知，就在双月斗神ꔷ鹿凉击败千古神环ꔷ鹿依的同时……
　　枯灭灯芯火萤王，也从无月地带带回了三位不可思议的强者！
　　时隔九个纪元……
　　无月地带的生灵们，即将再一次踏出无月地带！！
　　她们一次次被神婚朱家的星神女，被天环鹿家的神代，被仙盟的众人所阻拦。
　　可现如今，有了开天图的永恒半神ꔷ北山龙女帮助。
　　她们的渴望，已经势不可挡！
　　而她们的名号则是：
　　神代炼器师「水道人神ꔷ宫喑」……
　　神代炼器师「陆地虎王ꔷ古伽娜」……
　　以及……
　　无月地带九国当中，最强的一国之主！！
　　她是在无月地带当中，最接近永恒半神，甚至距离永恒只差一步之遥的终焉强者！

第298章 公然惩罚火化神妃
　　那隐匿在云层当中，巨大的天环轨道的一角……
　　原本的生锈钢铁已经逐渐褪色，其四分之一的部分，化作了璀璨的淡紫色星河……
　　如梦似幻的美丽光景让天环城内的所有炼器师都忍不住抬起头来，仰慕着那宛如奇迹一般的景象。
　　“紫荆公主啊……”
　　“我早就听说过她是太阳公主的道侣，却还从来没有见过她呢……”
　　不少炼器师低声议论着。
　　紫荆公主与天环轨道共鸣，让她取代了拂袖白玉卿，压过了千古神环……
　　成为了鹿家新家主一事以迅雷不及掩耳之势传遍了整个神州。
　　当鹿禅接受完天环轨道的传承之后。
　　这一场婚宴也算是强行中断了。
　　来自天叶柳家的柳主ꔷ柳桑儿的目光带着一丝奇异的色彩，默不作声的离开了。
　　可是，她也知道了！！
　　当年那个曾名震北圣州的紫荆公主，居然就是黑目娘娘的转世。
　　“还真是，缘分啊……”
　　当柳桑儿离去后。
　　一众来宾也带着复杂的神情纷纷离去。
　　神婚朱家的太阳公主等人，以及季家的昭月尘世子等人，包括仙盟的三位神代炼器师……她们在经过了短暂的商议之后，还是决定临时留在了鹿家。
　　毕竟，要如何应对双月斗神ꔷ鹿凉。
　　以及，极有可能在近期发动战争的开天图……
　　也必须要等鹿家商议出来一个结论。
　　“……”
　　“……”鹿家主殿：
　　神圣奢华的银色殿堂内……
　　梳着白紫色长发的少女，神色平静的端坐在最核心的椅子上。
　　而前家主ꔷ拂袖白玉卿则乖巧的坐在鹿禅的左手边，即便刚刚从家主的身份沦落成为了副家主，白玉卿却仿佛什么都不知道一般，时不时地左右歪头。
　　她轻声问道：“姐姐，你什么时候陪我玩一会儿啊？”
　　或许有人认为……
　　若是让一个心智健全的强大炼器师，甚至是超级半神来担任鹿家的副家主，都是比这更好的决定。
　　但实际上，也唯有家主和副家主，能才能最大权限的发动天环轨道的威力。
　　“乖……”
　　“等我有空就会陪你玩的……”
　　鹿禅温柔的说道。
　　说完这话，她又眯起了淡紫色的眼眸，默然的环视了一圈在场的众人。
　　鹿禅轻声说道：“之前的事情，我就既往不咎了……”
　　“眼下危机将至，鹿家还需以最佳的状态应敌……”
　　“家主……”
　　一名超级半神担忧的问道：“那我们要如何处理与仙盟之间的关系呢？是继续与之结盟，还是放弃结盟？现如今，北山龙女已成永恒半神，单凭我们鹿家之力，若是镇守天环还好……”
　　“可一旦外出，恐怕就要遭到开天图的报复了……”
　　从双月斗神ꔷ鹿凉大战千古神环ꔷ鹿依就能看出来，她们是真的想要对鹿家和仙盟发动战争……
　　“无妨……”
　　“就算开天图要发动屠杀，也绝对会将仙盟视为第一目标，而不会跨越仙盟来攻击我们鹿家……”
　　“到了那时，可能仙盟就要直接向我们鹿家求援了……”
　　仙盟的位置，距离北山更近。
　　所以，就算北山龙女已经成为了永恒半神，她们也不可能跨过仙盟，直接来攻击拥有天环轨道镇守的鹿家。
　　不过……
　　鹿家起了这么大的动静，也一定会引起开天图的警惕就是了。
　　鹿禅在心中轻叹了一声：“时间，还是太短暂了……”
　　“接下来，必须要用最快的速度重新契约道化西风，并回收依然处于沉睡状态的南天门……”
　　“不久后，必须要回一趟北圣州了……”
　　在鹿禅原本的计划当中。
　　她本想着契约最后一柄日轮，用以占据突破永恒半神之前、最后的一个灵器栏。
　　可现如今，神器拼图ꔷ不破星环也完美实现了鹿禅的这个念头。
　　至于，神器ꔷ星坠的拼图为什么能以神器拼图的身份占据体内的一个灵器栏，大概率是因为这一块拼图已经融入了天环多年。
　　在镇守玉神州的无数个纪元的过程中。
　　不破星环所拥有的灵性，已经压过了神器拼图所带来的神性。
　　所以，不破星环比起其他的神器拼图，反倒更像是一柄强大的半神阶灵器！
　　鹿家的会议总共持续了一个时辰。
　　在这个过程中。
　　鹿禅也简单讲述了一下她从北圣州苏醒，并重新踏上修炼过程中的经历；
　　当然……她在这个过程中，也迫不得已省略掉了大部分内容。
　　例如七大奇迹ꔷ桃园和她的桃源乡。
　　例如神器ꔷ白雪的圣域。
　　又例如她和忘川的那点事儿。
　　当会
　　议结束后……
　　鹿禅就缓缓站起身来，走向了那名梳着水红色包子头长发，穿着一身连体黑丝的妩媚少女。
　　“……”在众人诡异的目光下……
　　鹿禅就这么轻轻戳了戳火化神妃，示意让她跟自己一起走。
　　“……”
　　“怎么，了吗？”
　　在这么多道目光的注视下，火化神妃ꔷ许媚就好似不知鹿禅在叫自己一般。
　　她故作迷茫的看向了鹿禅，询问道：“家主大人，怎么了吗？”
　　“请问，您找我有事吗？”
　　“神妃，跟我过来……”
　　“哎？要去哪里？”火化神妃眨了眨她的水红色眼眸，樱唇隔着黑纱口罩，发出了一道有些迷惑的声音。
　　眼见这个女人居然还在跟自己装傻充楞。
　　鹿禅一下子就抓住了火化神妃那被黑色蕾丝手套勾住指缝、涂着水红色美甲的小手，就想直接把火化神妃从她的座位上拉起来。
　　在玉神州内……
　　无法释出灵气的火化神妃，在抵抗方面甚至还不如一名帝王！
　　“哎！？为什么要走！？”
　　“是有任务要执行吗？”
　　“我不想走……”火化神妃有些可怜的祈求道：“我有点累了，我想回行宫里休息……”
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，浅笑了一声：“好啊，那我现在就送神妃回宫……”
　　“神妃会自己回去的，神妃自己会走路，不必烦扰家主殿下了……”
　　听神妃还在这阴阳怪气。
　　鹿禅一下子就把她从座位上拽了出来，牵着她的小手就想将她带走。
　　“啊？”
　　“家主，拜托你不要为难我！”在这众目睽睽之下，火化神妃哪能不知鹿禅心中想着什么，她一下子就瞪大了自己的水红色双眸，幽怨的瞪了一眼鹿禅。
　　她刚才在婚宴上。
　　不是和她的白月光，缨仙ꔷ樊花语守着众人谈情说爱风花雪月吗？
　　怎么现如今，她又回来找自己了？
　　看到鹿禅这一副宛若强抢民女的景象，鹿家一众超级半神都是沉默无言……在她的威压之下，也只能装出一副什么都没看见的样子。
　　火化神妃一边抗拒着鹿禅的力量，一边轻声提议道：“家主，那个缨仙ꔷ樊花语也长得很漂亮呢……如果你有什么必须要一起执行的任务，不如去找那个缨仙，没必要非得过来找我啊……”
　　她那水红色的线状高跟鞋拖在地上稳定重心……然后，又用双手一起拉着鹿禅，却还是被不断地拖行着。
　　很快，火化神妃的眼眸里都快要溢出泪水了！
　　“啊！！我不走，不要拉走我！！”
　　“妈妈，你快看她这是要干嘛啊！！”火化神妃转过身去，冲着仙眉妃ꔷ鹿芷眨了眨眼，流露出了一副求救的意思。
　　可惜的是……
　　就连仙眉妃ꔷ鹿芷也仅仅只是轻轻咳嗽了一下，心中暗想道：“光天化日之下，成何体统……”
　　“我不走！我不想跟你去！”
　　眼见自己就快要被鹿禅单手拉出殿堂。
　　火化神妃的神情中又流露出了一丝委屈，愤然的看向了鹿家的十环们。
　　这些家伙……
　　居然都不敢出言制止鹿禅的暴行！
　　亏她这些年来为鹿家尽职尽责，竟是落得一个要再次被鹿禅欺负的下场！
　　“救命啊！！”
　　“来人救救我！”
　　“白玉卿妹妹，快拦一下你姐姐啊！”
　　最后，火化神妃也只能将希望寄托在了拂袖白玉卿的身上。
　　可惜，即便听见了火化神妃的求救。
　　拂袖白玉卿也仅仅只是对着她挥了挥小手，毕竟……在一百年前，无论是在黑目娘娘与火化神妃结婚时还是离婚之后，姐姐总是会有这种突然将火化神妃带出去的行为。
　　多年如一日。
　　大家一开始还会嘴上劝阻几句，后来就完全阻止不了鹿禅了。
　　“混蛋……”
　　“鹿禅你这个变态混蛋！”
　　刚被强行拖出了殿堂……
　　颜面尽失的火化神妃就忍不住小声骂了一句。
　　这些年来，不知有多少人在暗地里、在明面上将她称为天环鹿家第一烧批，可全都是拜鹿禅所赐！
　　可就在下一秒，鹿禅就一把抬起了她那被黑丝包裹的美腿，以公主抱的姿势，将火化神妃抱在了怀里。
　　鹿禅像是哄小婴儿一样温柔的说道：“神妃，听话一点儿！”
　　“你先前明明知晓了我的身份，却不告诉我，还想着看我笑话，我会让你知道后果的……”
　　“什么后果？”
　　被鹿禅抱在怀里……
　　火化神妃ꔷ许媚眨了眨她那水红色的双眸，明知故问道：“你区区一个一魂魄半神，能让我见识到什么样的后果？”
　　“鹿禅……”
　　“都过去这么多年了，你还是这么喜欢说大话啊……”
　　听见火化神妃的挑衅。
　　鹿禅也没有理会，就这么抱着她飞回了火化神妃所居住的行宫里面，在神妃的宫殿里面有一道暗门，里面是一片孕养了无数年的寒潭温泉。
　　这一片寒潭温泉，能够大幅度压制火化神妃的灵气。
　　不至于让她释放出一缕灵气，就毁灭掉整个天环城。
　　鹿禅前世担任鹿家家主时，平时就是在此地与火化神妃一起修炼的。
　　当寒池的门扉关闭后。
　　火化神妃也知晓，自己今日恐怕已经逃不出鹿禅的魔掌了。
　　她轻轻冷哼了一声，不满的质问道：“家主，你不是说要带我去执行任务吗？怎么把我带到了这么一个地方，这是想要和小女子执行什么任务啊？”
　　她那绝美的小脸，几乎近在咫尺的贴在鹿禅脸前。
　　她那修长的水红色睫毛，涂着水红色火焰纹理的眼妆充满了妩媚的气息。
　　火化神妃轻声猜测道——“难不成，家主是想要和小女子进行双修吗？可是，家主你当年明明都已经和我离婚了啊……如果想要执行双修的任务，不如去找太阳公主和缨仙才对吧？”
　　听火化神妃这么说。
　　鹿禅的心中也略微有些怀念。
　　她前世丧失了感情，无法判断出别人的真实情绪……可现如今，已经有了感情的自己当然也会还嘴。
　　鹿禅一边抱着火化神妃走向寒潭。
　　一边轻声问道：“为什么，不能和我一起修炼呢？”
　　“难道，不是火化神妃殿下点了我的限时道侣服务吗？”
　　“……”听见这样的理由。
　　火化神妃的呼吸顿时微微一窒，她的瞪大了自己的双眼，气急败坏的说道：“你在胡说八道什么，我才没有点过！”
　　“你点了……”
　　“我没点……”
　　“你点了……”
　　“没有，绝对没有，你把证据给我！”火化神妃似是有些较真了，她不停踢打着那被连体黑丝包裹的美腿，不断地挣扎了起来。
　　可就在下一秒……
　　只听「噗通」一声，她就被鹿禅一把丢入了寒潭当中。
　　冰蓝色的池水！
　　冰寒的温度，一瞬间就让火化神妃体内的温度和灵气骤降，沐浴在这寒潭之中，就能大幅度压制火化神妃体内的火力。
　　就算是释放出灵气。
　　她也只能释放出最微弱的一丝，不会误伤到鹿禅，也不会对天环城造成的破坏，是最佳的修炼场所。
　　可火化神妃还在较真鹿禅的胡言乱语。
　　她有些幽怨的说道：“把你的手机拿出来，让小女子看一下证据；小女子可不是那种会点限时道侣服务的人呢……”
　　“我的手机放外面了……”
　　“等晚点结束了再让你看看……”
　　话音落下……
　　鹿禅就这么褪去了自己那一身黑白色相间的魔女礼服，轻步走入了寒潭之中。
　　听见这个解释，火化神妃顿时感到了一阵窒息。
　　这个家伙……
　　还真是越来越不要脸了！！
　　她这简直就是强行零元购！
　　——
　　昨晚没睡好，状态很差。
　　欠的几千字会在明天额外一起补上。

第299章 神妃死亡倒计时，九足逐日的侵蚀！
　　天环鹿家，火化神妃寝宫的寒潭内：
　　散乱着水红色长发，全身上下被寒潭所浸泡的少女……她眼睁睁的看着紫荆公主ꔷ鹿禅就这么走入了寒潭当中！
　　她那漂浮在空中，如星光一般乱舞的淡紫色发尾。
　　她那绝美无比的容颜……
　　她那完美神圣的酮体，都呈现出了宛若神灵之女一般的姿态。
　　这一世的鹿禅，比起前世的鹿禅少了一丝冰冷与肃杀，却平添了一丝可爱与华丽。
　　见鹿禅那涂着紫色美甲的小手伸过来。
　　就想要解开自己衣物上的纽扣。
　　火化神妃轻声道：“鹿禅，你敢……”
　　“你要是敢对我做些什么，我一定会去向鹿家的仲裁会，举报你的！”
　　“……”鹿禅反问道：“当初，在我们离婚之后，你不是天天都在向仲裁会举报我强行逼迫你双修吗？那怎么没见她们管过你呢？”
　　“神妃……”
　　“你的威胁对我不管用……”
　　“你！”
　　“是你们鹿家欺人太甚！”
　　见鹿禅如此不要脸。
　　火化神妃的呼吸顿时微微一窒，咬着嘴唇屏息凝神。
　　可很快，又听鹿禅问道：“还有，你不是说当缨仙和千古神环的婚礼结束之后，就会考虑找下一任道侣吗？”
　　“……”听见这话……
　　火化神妃说话时的语气也变得有些软弱，小声解释道：“我在开玩笑……”
　　“鹿禅，你可不要太较真了……”
　　可趁着她这解释的空隙，鹿禅已是趁机强行解开了她道袍上的缎带。
　　“……”
　　【三天时间过去】
　　梳着着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女正端坐在寒潭中闭幕名想着，她那挑染着紫色火焰的发尾浸泡在水中，彰显着一丝异样的美感。
　　在这一刻，鹿禅的体内……
　　浩瀚的灵气粒子已经汇聚成了漫天汪洋，涌遍了她的全身上下。
　　强迫神代炼器师ꔷ火化神妃与她双修了三天的时间，鹿禅在婚宴上那一场大战所消耗的灵气、因为消耗过度而导致快要破灭的灵芯，也勉强恢复了全盛的状态。
　　直至这时。
　　鹿禅才睁开了淡紫色的双眸……
　　她看向了侧坐在水池边，已经褪去了水红色的暴露道袍，仅留下了一身连体黑丝的妩媚少女。
　　她那没有了衣袍遮掩的完美曲线。
　　能让任何一名炼器师都看得口干舌燥，面红耳赤！
　　可实际上……
　　火化神妃之所以会穿上款式如此特殊的衣物，并非是因为单纯的发烧，而是生怕为了防止自己的灵气在不经意间泄露、不小心摧毁掉整个天环城。
　　“啪嗒，啪嗒……”火化神妃正认真玩弄着鹿禅的电子设备，不停翻看着她与别人的聊天记录。
　　鹿禅本不是特意特别在意这种小事。
　　她催促道：“神妃，你到底看完了没有？该把手机还给我了吧？”
　　她还有事情，想要通知别人呢……
　　“……”突然之间，火化神妃将手机展示给了鹿禅，指向了一个挂着可爱的卡通头像，其备注是「贵物」的账号，轻声问道。
　　火化神妃翻看了。
　　鹿禅和这个女孩子的聊天记录一直频繁往来，不过也就堪堪截止到几十年前了。
　　可意外的是……
　　原本将近二十年都没有聊过天的她们，在半年前，对方却突然给鹿禅发来了一句信息：“我今晚在外城区，和妈妈一起吃饭了……”
　　“……”
　　“怎么几十年时间都不说话，半年前却突然联络了呢？”
　　听见神妃的疑问。
　　鹿禅沉思了一会儿，面不改色的快速解释道：“这是我当年在小界域修炼时的一位同学，后来曾与她一起进入圣地修炼过……不过到后来，我都已经很多年没有见过她了，只是不久前凑巧发现她来到了铁扇州，这才简单和她叙旧了一番……”
　　“原来如此……”
　　火化神妃若有所思的点了点头。
　　就在这时，察觉到鹿禅的小手又一次放在了自己的黑丝美腿上，火化神妃「啪」的一下子，就将鹿禅的小手打掉了，示意让她不要打扰自己查看信息。
　　火化神妃又翻看了一会儿。
　　很快，又看到一个头像是一朵鲜艳的小花，账号名称是「花」的好友。
　　这个女生和鹿禅的聊天信息，就要比和「贵物」频繁的多了，而且还总是会和鹿禅发一些唯有老年人才会发的、毫无意义的表情包。
　　不仅如此……
　　这个女孩子也总是会问鹿禅什么时候回家，要不要一起修炼之类的。
　　火化神妃淡漠的望了一眼鹿禅，低声问道：“这又是你的哪位小情人呢？她说话的语气，看起来不像是你的小辈呢？”
　　见神妃如此严肃……
　　鹿禅只觉得有些汗流浃背。
　　“好了，神妃你快把手机还给我把……”
　　鹿禅想要从神妃的手中拿回来手机，却见火化神妃一下子就握着手机转过身去。
　　“神妃，你到底看够了没有啊？”
　　“没有……”
　　火化神妃隔着黑纱口罩，轻声质问道：“鹿家主，你不是说我点了你的限时道侣服务吗？那怎么没从你的手机里看到相关信息呢？难道说……你是借着这个骗人的名义，把我给强行占有了吗？”
　　“你的手机就是证物……”
　　“我要去把这件事，汇报给鹿家的仲裁会……”
　　话音落下……
　　她一边聊着自己的水红色长发站起身来，又捡起了自己的道袍，就想这么直接离开寒潭。
　　见状，鹿禅的淡紫色眼眸也微微抽搐了几下。
　　眼见这个女人，依旧是如此不听话！
　　鹿禅一下子就走了过去「啪」的一声，重重拍了一下火化神妃的臀部……
　　紧接着，在她有些呆滞的目光下，就再一次将火化神妃强行拖入了寒潭之中。
　　“鹿禅，你想干嘛！？”
　　“别这样！！”
　　“住手！！我都说过了，我现在就要去仲裁会举报你！！”
　　火化神妃有些凄凉的说道，她再次用双手扒拉着寒池的边缘反抗了起来，不想让鹿禅把自己拖入寒潭之中。
　　只可惜，仅能释放出一点儿灵气的火化神妃，哪里又是鹿禅的对手。
　　没过一会儿，她就再次被鹿禅拖了进去。
　　【又是两天时间过去……】
　　这一次，火化神妃倒是勉强学乖了。
　　她不再抢鹿禅手机，也不再和鹿禅顶嘴了……
　　她就这么乖乖的侧坐在寒潭中，沉默不语，低垂着眼帘，默默梳理着自己散乱的发丝，宛如一名刚刚受到过欺负的小羊羔，不禁有那么一点儿惹人怜惜。
　　推开了寒池的大门。
　　回到寝宫之后，见火化神妃就这么双腿颤抖着走到了床边，她一下子就卷缩在了自己的床上，盖上了被子……
　　无论鹿禅怎么戳她，神妃都是一副不予理会的态度，怨气满满。
　　见状，鹿禅的心中也略微有些无奈。
　　神妃她……
　　好像真的生气了啊……
　　不过仔细想想，在近百年前，自己刚与神妃结婚时，她就是这么一副不会与自己说话的态度，见她如此沉默无言，鹿禅竟心生出了一丝熟悉的感觉。
　　她温柔的说道：“神妃，我先出去了……”
　　在契约了神器拼图ꔷ不破星环。
　　以及和火化神妃双修过后，自己体内的灵气已经快要突破二魂魄半神了；
　　现如今，哪怕是回收十大灵灾ꔷ道化西风的拼图，应该也是游刃有余了。
　　“……”见鹿禅离去时的背影。
　　火化神妃ꔷ许媚这才掩着被子，露出了一双妩媚无比的双眸。
　　她轻声自语道：“就算，我仅仅只是一个有着瑕疵，不那么完美的替代品……”
　　“当你需要我的时候，就尽情的使用我吧……”
　　“反正，我原本就是为了取悦你而存在的工具，这或许就是我存在的意义吧……”
　　自幼被天环鹿家收养的火化神妃。
　　早在她成为黑目娘娘道侣的那一刻，就已经做好了心理准备。
　　而且……
　　火化神妃那一双水红色的眼眸中，终究是流露出了一副伤感：“我很快，就会从鹿家离去……”
　　“别离客，早就已经看到了我的死期……”
　　火化神妃的声音略微有些平静：“唯有太阳公主，唯有缨仙，才是最后能陪伴在你身边的人吧？”
　　“鹿禅，你可不要辜负她们，不要再一次战死了……”
　　“但是……”
　　“在这最后的最后……”
　　火化神妃迷茫的轻声自语道：“我有没有，稍微让你感到一点儿满足呢？”
　　——
　　寝宫的后院：
　　当鹿禅来到这里时，一名披散着漆黑长发，全身沐浴在黑色狂风当中的诡异少女，早就已经在此地等候许久了。
　　见鹿禅到来……
　　十大灵灾ꔷ道化西风这才睁开了那一双略微有些阴冷，诡异至极的双眸。
　　她的眉心，那刻印着九转黑风的阴霾灵胚，仿佛九团火焰纹理的侵蚀已经愈发严重，甚至就要覆盖她的整个灵胚了。
　　道化西风有些好奇的问道：“主人，双修真的有那么好玩吗？”
　　“……”
　　“去去去，你一个灵器宝宝有什么好关心的……”鹿禅敲了一下道化西风的小脑袋，就这么一脸淡笑的端坐在了……
　　她的眼前；
　　通常来说……也唯有兽系灵器会比较在乎炼器师之间的双修这种事。
　　“主人，你已经准备好了吧？”
　　道化西风再一次，轻声确认道：“你也应该能看出来，我体内的侵蚀已经变得越来越强了……”
　　“如果让我再一次回归你的体内，可能会产生难以想象的负面代价……”
　　实际上，早在鹿禅成为半神之初……
　　道化西风就有了和鹿禅契约的机会。
　　可哪怕等待婚宴结束，等鹿禅新契约了神器拼图ꔷ不破星环，她也迟迟没有与鹿禅契约，这是因为……主人她的体内已经拥有了双赐福的霸者ꔷ片翼惊鸿！！
　　人类炼器师被神器注视……
　　即是神迹炼器师！！
　　可当一柄灵器，被神器注视时，那将被称之为「赐福」灵器。
　　赐福的力度从理论上是不如神迹大的，且在这个世间，有不少封号灵器、例如十大灵灾，如九斩，如七冠，如十月十美八荒兽……
　　十大圣水，十大圣火等顶尖的封号，一半灵器都是因神器的赐福而诞生的！
　　可是……
　　一种赐福是极大幅度的强化。
　　那若是一名炼器师，同时使用了两柄「被同一柄神器」所赐福过的灵器，会发生什么呢？
　　这就是以「毫无关联」的凡人之躯，强行施展神迹之力！
　　十大灵灾ꔷ道化西风。
　　和霸者ꔷ片翼惊鸿皆是被神器ꔷ九足逐日所赐福过的灵器。
　　所以，一旦当鹿禅同时契约了这两柄灵器，将会让两柄灵器的赐福之力所叠加。
　　尽管，这会让她的战斗力得到爆发式的恐怖提升，却也会带来被神器ꔷ九足逐日所侵蚀的危机！
　　她的前世，神代炼器师ꔷ黑目娘娘就曾深受神器ꔷ九足逐日的赐福侵蚀之疼痛。
　　正是因为如此，就是因为鹿禅早就已经习惯了剧烈的疼痛，这才能在转世重修后，面对「灵器破碎」这种状况，也面不改色的继续战斗。
　　更不用说……
　　鹿禅之所以会离开这片神州领地，跨越无月地带，跨越遥远的水之乡，前往遥不可及的十方净土，就是为了想要找到解除被九足逐日所侵蚀的危机。
　　而现如今，重活一世。
　　十大灵灾ꔷ道化西风也想要知晓，鹿禅是否拥有再一次契约自己的勇气。
　　沉默了一会儿。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅却眨了眨她那淡紫色的眼眸，饶有兴趣的说道：“无妨……”
　　“甚至就连我自己也想要看一看……”
　　“九足逐日，是否真的敢侵蚀我这一世的躯体！”
　　先不说鹿禅那永远不想提的「忘川夫人」的身份。
　　就算是神器ꔷ白雪留给她的「白雪形态」，也在极大程度上拥有免疫侵蚀的效果，所以……凭她白雪的神迹之力，真不一定就会惧怕九足逐日的侵蚀。
　　鹿禅伸出了她那涂着紫色美甲的小手，点在了道化西风眉心的灵胚处。
　　“来吧，道化西风！！”
　　“轰！”
　　随着那一道漆黑的光束直冲云霄。
　　十大灵灾ꔷ道化西风的灵胚也缓缓融入了她的体内，代替了原本的「道化西风拼图」，已更加惊人、更加震撼的姿态，与鹿禅融为了一体！！
　　可随之降临的……
　　就是那九道金色的凤尾，与九道漆黑如墨的凤尾勾玉，以难以想象的恐怖速度覆盖了鹿禅的肌肤表面，神器ꔷ九足逐日，开始侵蚀！

第300章 抱抱神器·白雪，无月神代降临！
　　当鹿禅那涂着紫色美甲的小手，点在道化西风眉心灵胚处的瞬间……
　　九轮神圣辉煌的金色凰羽，就如漩涡一般缠上了她的左半边脸颊；
　　一息过后，鹿禅的右半边身躯……也以惊人的速度蔓延出了九轮漆黑如墨的漩涡凤羽。
　　黑色与金色……
　　两色的光芒渐渐重叠，完全渗透进了鹿禅的皮肤之中。
　　当十大灵灾ꔷ道化西风的本体，变成了一柄被漆黑狂风所环绕的光束粒子长剑时。
　　她那警惕的声音，也渐渐响起：“侵蚀，要来了！！”
　　“！”刹那之间……
　　一股仿佛要将体内灵气灼烧一般的剧痛，瞬间涌上了鹿禅的心头。
　　这比起改装灵锻更痛，比起灵器破碎更痛的感觉，让她瞬间心神惧震！
　　不过……
　　早在自己前世，鹿禅就早已习惯这样的疼痛了。
　　她凝缩起淡紫色的眼眸，全力以赴的握住了道化西风的剑柄。
　　【契约开始】
　　十大灵灾ꔷ道化西风的本体，正在试图将自己的拼图取而代之……可与此同时相伴的而来的，却是那九轮宛如黑暗凤羽一般，正在逐渐笼罩鹿禅全身上下，形成了一朵又一朵形状恐怖的黑暗勾玉。
　　【七大奇迹ꔷ旅人的序列】
　　【神器ꔷ九足逐日！】
　　无论是前世的黑目娘娘，亦或是这一世的紫荆公主，她明明不是神器ꔷ九足逐日的注视之人，甚至与九足逐日一点儿关联也没有……
　　却妄图同时使用片翼惊鸿和道化西风这两柄被她赐福过的灵器……
　　毫无疑问……
　　这会直面神器能量的侵蚀！
　　可对于早就已经承受过神器ꔷ九足逐日多年侵蚀的鹿禅而言，她也算是习惯了。
　　更何况……
　　鹿禅那一双淡紫色的眼眸，也在瞬间转化成了唯美的雪白之色。
　　她的淡紫色长发，黑白色相间的魔女礼服，也全都在这一刻染上了一抹纯净的雪白之色……
　　连带着方圆数百里庭院，连带着十大灵灾ꔷ道化西风，竟然全部被染成了一片宛如雪国般的美景。
　　手握着纯白色的光束粒子长剑。
　　原本的疼痛，对于已经进入「白雪形态」的鹿禅也顿时变得不痛不痒了起来。
　　可就在这时……
　　环绕她左脸，环绕她右半边身躯的两对勾玉竟是也跟着染成了十八轮雪白色的勾玉，其扭曲的姿态甚至衍变的更加夸张了！
　　鹿禅的雪白色双眸中，流露出了一抹冰冷。
　　她冷声呢喃道：“这家伙的能量……”
　　“还真是不依不挠啊……”
　　不愧是神器ꔷ九足逐日，她的灵气居然连神器ꔷ白雪的「白雪形态」都能闯入，并依然紧盯着自己穷追不舍。
　　好在……
　　鹿禅仅仅只是沉思了一会儿，很快就想到了完美的解决方法。
　　她先是内视看向了自己的体内，那一副华丽无比的水晶棺材，就这么将棺材摆放在了后院之中。
　　随后，鹿禅就掀开棺材跳了进去。
　　【水晶棺内：】
　　在那一名宛若星系一般巨大，酮体雪白如埃的神灵少女沉睡之地。
　　正在承受侵蚀的鹿禅，很快就落到了神器ꔷ白雪的身边。
　　【紫荆公主，你这又是怎么一回事？】
　　“紫荆公主……”
　　黑暗童谣，魔镜和马车等至宝，全都悬浮在空中，神情紧张的望着从天而降的紫荆公主。
　　可此时的鹿禅却顾不得回答她们。
　　她直接在众人惊恐的注视下，宛如人偶一般小跑到了神器ꔷ白雪衣服领口，直接钻了进去，抱住了白雪那冰冷的身躯。
　　啊……
　　好舒服……
　　仅此一瞬……
　　神器ꔷ九足逐日的侵蚀蔓延，就这么突兀的停滞了。
　　鹿禅早就已经知晓神器至宝的能力规律，越是接近神器本体，所能发挥的威力也就越强。
　　所以……
　　越是接近神器ꔷ白雪。
　　鹿禅的「白雪形态」所受到的影响也就越大……毕竟再怎么说，放眼在外界时，鹿禅也不可能做出这种类似玩偶一样小跑的弱智姿势。
　　“呼……”
　　当疼痛感消散后。
　　鹿禅这才长舒了一口气，在她的探查下……
　　她脸颊和身躯上那总计十八道雪白色的狂风勾玉已经有了定格之势，就这么被神器ꔷ白雪的能量给凝固住了。
　　“紫荆公主，你这个可恶的家伙！”
　　“你居然又用白雪殿下来辅助你的修炼和契约！你快给我从白雪殿下的衣服里面出来！你到底把白雪殿下给当成什么了啊！？”
　　神器ꔷ白雪的至宝，魔镜咋咋呼呼的尖叫了起来。
　　那一枚华丽的银色小镜子，就这么漂浮到了鹿禅的面前。
　　不
　　停的上下左右移动，疑似对着她指手画脚了起来。
　　“……”
　　“嗯？？”
　　听见魔镜的尖叫声，神器ꔷ白雪的雪眉微微皱起，她有些不满的轻轻挥了挥小手。
　　「啪」的一声，就这么一巴掌将魔镜打飞了出去。
　　随后，她又温柔的将紫荆公主ꔷ鹿禅抱在了怀里，翻了个身，安心的沉睡了起来。
　　“……”望着魔镜那一副生无可恋的神情。
　　黑暗童谣也是心有余悸。
　　还好，这一次不是她去制止紫荆公主，要不然，恐怕就要被白雪殿下继续冷落了！
　　难道过了这么久，魔镜还不知道谁才是神器ꔷ白雪殿下最珍爱的玩具吗！？
　　这一刻，尽管被白雪抱在怀里有些喘不上气。
　　不过鹿禅还是第一时间，将所有的灵气都注入了体内「道化西风」那一枚被染成雪白色的灵胚上面。
　　【契约完成】
　　【十大灵灾ꔷ道化西风】
　　【核心天赋ꔷ道化：灵器本身气化，仅仅只是做出挥剑的前兆和姿势，就能瞬发平A，瞬发剑气，瞬发剑域；又因剑刃本身气息化，所以灵气可以在中途产生路径的改变】
　　【天赋ꔷ超一品神灵赐福剑意：九轮黑玉——能叠加霸者ꔷ片翼惊鸿被九足逐日所赐福的力量，进行双重赐福叠加】
　　【天赋ꔷ恶风——被道化西风所斩击的目标，将会被恶风拂面，破坏体内灵气，大幅度减缓重生的速度】
　　【灵技ꔷ西风剑域：将剑刃刺入地面，以炼器师自身为原点爆发西风剑域，剑域当中的一切敌人都会被天赋ꔷ恶风所传播，产生宛如被斩击过后的灾难效果】
　　【十大灵灾ꔷ专属灵技：风之灾】
　　道化西风毕竟是最新的十大灵灾，她所持有的魂魄较少……除了天赋效果和三维数值的增强之外，几乎没有比她的拼图多出太多效果。
　　可真正让鹿禅感到惊奇的是，当她回收道化西风本体的瞬间……
　　她的魂魄当中！！
　　那一枚被染上了漆黑之色的雀羽，竟是十分突然的点亮了。
　　【魂魄ꔷ黑羽——诞生于黑目娘娘之身，只要同时将十大灵灾ꔷ道化西风和片翼惊鸿收入灵器阵容，在成为半神之后同时唤出两柄灵器，就可使用「黑羽」这一魂魄的羁绊】
　　除了魂魄ꔷ雪星辰之外。
　　鹿禅竟是在成为二魂魄半神之前，就强制点燃了这一颗魂魄！
　　【道化西风，提升一魂】
　　【片翼惊鸿，提升一魄，成为四魄霸者】
　　【四魄霸者ꔷ片翼惊鸿，已具备挑战八荒兽的资格】
　　“果然……”
　　“与我原本预料当中的一样……”
　　鹿禅的雪白色眼眸微微凝缩了起来。
　　她没想到，在自己成为二魂魄半神之前，竟是就这么强制多出来了一颗魂魄。
　　感受到魂魄内所蕴含的恐怖能量！
　　这岂不是意味着……
　　自己明明是一魂魄半神的境界，却相当于拥有了双魂魄的灵气与特性加持吗？
　　鹿禅轻声自语道：“这么看来……”
　　“当下一次面对神代炼器师时……”
　　“我说不定就能以比预想中更强的姿态，进行迎战了……”
　　“……”
　　“等等，先让我出来一下！！”
　　被神器ꔷ白雪抱在怀里。
　　鹿禅的小手使劲扒拉了一番，好不容易才从神器ꔷ白雪的怀里挣扎了出来。
　　她轻飘飘的落在地上。
　　又优雅的舞了一个剑花，轻声道：“道化西风ꔷ出鞘！”
　　“哗！！”
　　刹那之间……
　　一柄比起原本的拼图，更加华丽璀璨了数千倍的雪白色光束粒子长剑，就这么浮现在了虚空之中。
　　在鹿禅的观察下。
　　十大灵灾ꔷ道化西风无论是光束剑刃的波动幅度，亦或是风刃的密集程度，都要远远凌驾于曾经的拼图之上。
　　观赏了一会儿道化西风的华丽姿态。
　　鹿禅这才感叹道：“这么一来……”
　　“就只剩下前世最强的灵器，还没有回收了！”
　　她就是……
　　【十魂九魄……】
　　【七冠ꔷ南天门！！】
　　比起六魂三魄的九斩ꔷ灭却青霄。
　　比起五魂四魄的九斩ꔷ夜照北海明珠。
　　比起七魂四魄的十大灵灾ꔷ千载荒羚。
　　甚至比一魂十三魄的十月ꔷ六月荒游。
　　比起九魂五魄的八荒兽ꔷ九翼残月君。
　　比起七魂八魄的十大圣水ꔷ天雪芙蓉等等封号灵器……
　　十魂九魄的七冠ꔷ南天门在魂魄数量上，已经恐怖到了骇人听闻的程度！！
　　当然，灵器的强弱并不能仅用魂……
　　魄来断定（就像道化西风只有一魂一魄）
　　可毫无疑问……
　　光是七冠ꔷ南天门本体的灵气和战斗力，就足以单方面媲美一名神代炼器师了。
　　她是这个世间，魂魄数量足以位列前五的半神阶灵器！
　　“只是没想到……”
　　“我这一世出身于南天门，龙宫所沉睡的北圣州，却直到现在，直到成为半神都没有回收南天门呢……”
　　一是因为南天门还没有苏醒。
　　若是想强行唤醒南天门，就必须要借用十大圣火ꔷ青颜倦生丹的能量……
　　可青颜倦生丹当今纪元一直是一品神地ꔷ罗浮天都的宫主，神代炼器师ꔷ花仙子的珍爱灵器。
　　而天环鹿家和罗浮天都的关系……
　　恐怕也只有僵硬二字才能形容了。
　　鹿禅沉思了一会儿：“实在不行的话，就算是威逼利诱，无论如何也希望能让花仙子帮帮我啊……”
　　“先离开这里吧……”
　　临走之前。
　　鹿禅又从兜里掏出了一堆高质量灵胚，摆在了神器ꔷ白雪的枕边，这么一大堆灵胚，应该足够神器ꔷ白雪当成零食吃个几个月时间了。
　　望着白雪那甜美的睡颜。
　　鹿禅也流露出了一丝欣慰的笑意。
　　——
　　【今日，是仙盟联军众人回程的时间】
　　神代炼器师ꔷ妖刀侯罗玉。
　　神代炼器师ꔷ一念公萧沦。
　　神代炼器师ꔷ缨仙樊花语带着一众仙盟的议员前来天环鹿家，在开天图已经对她们发动战术的情况，显然不能留着大本营仙盟空守阵地。
　　在乘坐仙盟的飞艇之前。
　　梳着樱花色的粉长直长发，遮掩着纯白色面纱的静谧少女，缨仙ꔷ樊花语时不时的就会望向远处。
　　见缨仙这幅姿态。
　　一念公ꔷ萧沦也忍不住嘲讽道：“怎么了缨仙？还在惦记着你那个鹿禅呢？从仙盟来到鹿家一趟，你这婚不仅没有结成，还又一次与她重逢了，现在的心情如何呢？”
　　“萧沦……”
　　“你闭上嘴，会死吗？”
　　缨仙ꔷ樊花语神情淡漠，完全没有理会萧沦的意思。
　　“算了吧……”
　　“人家现在可是引发了天环轨道的共鸣，重新回到了家主之位，可是鹿家的大忙人呢……”一念公ꔷ萧沦摆了摆小手，示意缨仙不要再有多余的念想了。
　　她们仙盟的炼器师……
　　和天环鹿家的家主终究不是一路人。
　　“要我看……”
　　“你还是等着她真的成了永恒半神之后，来仙盟把你给强了比较好一点……”
　　当一念公ꔷ萧沦说出这句话之后。
　　整个仙盟的飞艇当中……
　　所有的超级半神，以及众多小辈们全部陷入了死寂当中。
　　她们连忙低下了头，装作没有听见这句话。
　　看样子……
　　缨仙殿下被强这个梗……
　　大概率是永远也过不去了……
　　缨仙ꔷ樊花语沉默了几秒后，她就轻步走到了一念公ꔷ萧沦的面前，抬起涂着粉色美甲的小手，「啪」的一声，狠狠扇了萧沦一耳光。
　　这一刻……
　　哪怕是三面神ꔷ萧姛就站在萧沦的身边……可她看到自己的母后被扇之后，却也不敢出声说话。
　　缨仙ꔷ樊花语低声道：“萧沦……”
　　“不准再这样侮辱我……”
　　“你和鹿禅一个个的，都把我当成什么了？”
　　缨仙甚至连双修都没有经历过……
　　这两个变态，怎么总是把自己要强了自己的事情挂在嘴边？
　　就不知道对自己尊重一点儿吗？
　　“啧啧……”
　　望着缨仙ꔷ樊花语转身离去的背影。
　　萧沦也忍不住感叹了一句：“这个女人，还真是越来越无情了啊……”
　　可随后，当她的视线当中出现了一名梳着白紫色长发，宛如玩偶一般美丽的少女时，萧沦又忍不住出声说道：“鹿禅来了喔，缨仙你不打算过来看看嘛？”
　　下一秒……
　　刚准备回房休息的缨仙。
　　就仿佛瞬移一般跨越了一念公ꔷ萧沦，来到了飞艇的窗口处。
　　她这离奇的速度，看的众多超级半神们是一阵瞠目结舌。
　　眼见紫荆公主ꔷ鹿禅对着飞艇上的几人挥了挥小手，缨仙ꔷ樊花语她那淡漠的樱花色眼眸中，还是产生了一丝微弱的动摇。
　　她没想到……
　　鹿禅居然会来送自己……
　　鹿禅轻声传音道：“缨仙，萧沦……等有空的时候，我会再去仙盟看你们的，希望到了那时，我们不会再以敌人的身份见面……”
　　一念公ꔷ萧沦枕在飞艇的窗边，无奈的耸了耸肩。
　　“鹿禅，你还真敢说啊……”
　　“不过……”萧沦那孕育着电弧的金色眼眸中，也流露出一丝强烈的好奇心：“我倒是真的想要见识一下，等你下一次来到仙盟时……我们仙盟的其它炼器师们会不会想要把你碎尸万段！”
　　仙盟对黑目娘娘的敌意……
　　可比天环鹿家对仙盟的敌意，大得多！
　　特别是缨仙的母后，正是当年最先对鹿禅出手，想要将她击毙的仙盟议员。
　　缨仙ꔷ樊花语倒是没有说话……
　　她就这么屏息凝神的望着下方的身影，一言不发的沉默着。
　　直到仙盟的飞艇彻底消失在了天环城的视线当中，缨仙ꔷ樊花语这才脸色微红的说道：“糟了……”
　　“她说要来仙盟看我……”
　　“到时候，万一母后会对她生气怎么办呢？”
　　“我要不要提前给母后做一下心理工作啊？万一等她看到了鹿禅，不小心被气昏迷过去就不好了……”
　　听见缨仙ꔷ樊花语的自言自语。
　　一念公ꔷ萧沦的眼眸一下子就猛地抽搐了几下。
　　亏她刚才居然还说……“鹿禅和自己都把她当成什么了！？”可明明是鹿禅最先说出要强了她的这种话……
　　现如今，知道她有前往仙盟的机会之后，缨仙反倒是露出了一副宛如小女人一般的姿态。
　　萧沦捂着脸上的巴掌印，怒声抱怨道：“缨仙，你倒是给我一视同仁啊！”
　　如今看来……
　　岂不是只有自己平白无故挨了缨仙一巴掌吗？
　　——
　　【无月地带边境】
　　在无月地带与神州势力的接壤地带，一共设有四道关卡。
　　第一道关卡，是由最北方的圣莲州，一品神地ꔷ罗浮天都所设下的罗浮天门，常年由圣莲州的炼器师镇守。
　　第二道关卡，则是由一品神地ꔷ上星城所设下的星门关，一般是由楚家和卷帘季家的边境炼器师们，共同镇守。
　　第三道关卡，则是再稍微接近南方的方向，由酆都州紫祸虞家建立的魔皇宫，虞家的炼器师因生性弑杀……
　　所以除了镇守之外通常也会主动杀入无月地带，与无月地带的恐怖炼器师们进行厮杀。
　　因此关卡几乎不设防。
　　所以数月前，神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王就是从此地，偷偷潜入无月地带的。
　　而这第四道关卡……
　　则是神州势力最南边……
　　有着「月海妃家」之称，与无月地带ꔷ月之海所接壤的地带，所建立的——“月光灯塔！”
　　这一道防线也是五月地带众多生灵最为避讳的关卡，因月海妃家那举世无双的威压……甚至能让任何一名无月地带的生灵都不敢轻易接近此地！
　　无数个纪元以来……
　　月海妃家和她们的月光灯塔，都堪称是神州炼器师的最强壁垒！
　　可就在这一天……
　　月之海的海面上，却传来了四道诡异的波动。
　　一道火光如射线一般，贴着海平面疾驰而来……
　　一道漆黑的阴影，正在漆黑的海洋中疯狂遨游着，那道生灵身后的黑暗钢铁「鱼鳍」，几乎要将整个月之海分成两岸！
　　还有一道散发着狂暴气息的气息，正以诡异的「蹲伏」扭曲姿势，在虚空之中如猛虎一般横冲直撞。
　　而位于最后的……
　　最引人瞩目的，还是那道凌空走在天空，如履平地一般，梳着月蓝色银河长发的淡雅少女；
　　她仅仅只是在空中轻轻一点，就能凭空横跨数亿里的距离，简直就是不可思议的奇迹光景！
　　【神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王】
　　【神代炼器师ꔷ水道人神】
　　【神代炼器师ꔷ陆地虎王】
　　以及……
　　【神代炼器师ꔷ广寒宫七太子】
　　时隔不知多少个纪元。
　　这还是第一次，有无月地带的神代炼器师敢接近由月海妃家所建造的边境关卡，月光灯塔！
　　一边飞行着，火萤王的神情却流露出了一丝慌乱：“三位殿下，我们没必要非要路过这一个关卡啊……如果只是想要离开无月地带的话，显然是从罗浮天门和魔皇宫更容易啊！”
　　“月海妃家所镇守的「月光灯塔」无数个纪元以来都未曾有过被突破的记录！”
　　“而且……”
　　“而且月海妃家当世，可是有着一位无比恐怖的神代炼器师啊！！”
　　枯灭灯芯火萤王一脸惊悚。
　　她根本就不敢想象，自己单独遇上那个女人的残忍画面！
　　虽说她已带回了无月地带的三位神代炼器师，可光是那个女人残留在自己心中的印象，就足够让枯灭灯芯火萤王畏惧了！
　　“……”
　　“无比恐怖的神代炼器师？”
　　披散着黑金色相间长发。
　　论气质，略微有些像是仙盟的神代炼器师，一念公ꔷ萧沦的狂野少女……
　　陆地虎王ꔷ古伽娜冷笑了一声：“她是当今最强的神代炼器师之一吗？”
　　“也就是说……”
　　“只要杀了那个神代炼器师，就意味着外界已经再也没有神代炼器师能阻止我们了吧！？”
　　“等会你就好好看着吧……”
　　“看我怎么将那个东西给撕个粉碎！！”
　　“……”
　　“希望如此吧……”枯灭灯芯火萤王暗自咽了一口唾沫。
　　而就在她们三人，接近双月灯塔数亿里之内时。
　　似是侦测到了些许气息的波动。
　　那两道并排着矗立星空，高达数百亿里的淡金色灯塔竟是散发出了嗡嗡嗡的轰鸣声，巨大的警报声不绝于耳！！
　　这样的波动，瞬间就吸引了月海妃家的所有炼器师们！
　　无数超级半神，从闭关的过程中苏醒。
　　一名妃家的超级半神皱了皱眉，若有所思的说道：“这样的警报声……”
　　“是神代炼器师！！”
　　“无月地带，有神代炼器师闯了进来吗！？”
　　“立刻通知王女殿下！！”
　　“不……”
　　“不必了……”
　　就在超级半神们心生慌乱的瞬间。
　　就听一道凉薄的声音轻声响起。
　　转瞬之间……
　　只见一道淡金色的霜华月光直冲天际，冲上了九宵云海，冲向了月光灯塔的最顶层；
　　她仿佛一团绽放着霜月的光束，悬浮在星空之中，就这么俯瞰看向了位于月之海当中的几人。
　　“四人……”
　　“四位神代炼器师么……”
　　仅仅一个念头闪过。
　　那名梳着米黄色麦穗卷长发，留着空气刘海……
　　穿着一席月光色剑袍的少女就这么将小手对准了虚空之中。
　　“锵！”
　　刹那之间……
　　五柄巨大的华丽飞剑，就这么悬浮在了她的身后。
　　又是一息，在那五柄飞剑的后方，再一次出现了五百柄散发着华丽光芒的剑阵！！
　　漫天光剑，排列成了一排又一排整齐的剑阵，如漫天仙佛一般闪烁着七彩的暴风！
　　五柄飞剑灵器……
　　五柄剑阵灵器……
　　这就是月海妃家，月光灯塔当今纪元的镇守之人！！
　　她是……
　　神代炼器师！
　　风月王女ꔷ妃道韵！！
　　【风月王女ꔷ妃道韵，当今纪元最强的神代炼器师之一，她的强大……是毫无道理的强，是不可理喻的强！】
　　【自从风月王女ꔷ妃道韵出道的那一天，她就注定会登上尘世之巅，因她那压倒性的强大……在那个年代，她是唯一一个拥有超越十星级战力评级的嫡系】
　　【就连当年的缨仙和太阳公主，仅仅只是九星级评级】
　　【当年还未成名的黑目娘娘，更是只有八星级评级】
　　【在那个年代，也唯有双月斗神和来自上星城的别离客拥有十星级战力评级，可即便如此……
　　风月王女ꔷ妃道韵的强大之处，还是让她成为了唯一一个拥有超越十星级战力评级的神州嫡系！】
　　只可惜……
　　在那一场神之试炼当中……
　　风月王女ꔷ妃道韵败了……
　　她败的很惨！
　　她败给了那个邪恶无比的北山龙女，命悬一线！
　　近百年前的那一场战斗中，妃道韵除了本命灵器之外，体内灵器几乎全部破碎……
　　灵气和灵芯更是全部被当初仅是帝王的北山龙女ꔷ王妾全部吞了干净。
　　她所拥有的一切，都被北山龙女给轻易的摧毁了。
　　当代最强的嫡系，就此陨落。
　　然而，在她彻底沉寂了数十年过后……
　　当风月王女ꔷ妃道韵下一次出关时，竟是已拥有了超越一切同代炼器师的想象，神乎其技的战力！！
　　她那不可思议的爆发之力，一瞬就逼退了已成神代的北山龙女，灭杀了开天图的第四位主宰者……
　　也让曾经拥有四位主宰者的一品神地ꔷ开天图如今仅剩三位神代！！
　　察觉到那四道能量愈发接近……
　　风月王女ꔷ妃道韵的淡黄色眼眸中，也流露着一丝令人难以置信的荒诞剑意：“犯我神土，格杀勿论！”

第301章 紫荆公主挑战神代·风月王女！
　　无月地带边境，那矗立星空的月光灯塔最顶层：
　　神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵的声音如神灵一般扩散而出，震耳欲聋的轰鸣声直接笼罩了三分之一的月之海！
　　“犯我神土，格杀勿论！”
　　“……”
　　“风月王女！！”
　　枯灭灯芯火萤王的神情略微有些畏惧。
　　不过，当她转过身时，看到自己身旁的三名神代炼器师都没有流露出丝毫异样，这才恢复了些许平静。
　　没错……
　　自己都已经从无月地带拉来了援军！
　　岂会惧怕区区一个风月王女？
　　再说了，就算风月王女的实力再怎么强，也不一定会强过无月地带的神代炼器师……
　　毕竟，无月地带的炼器师们，可都是从觉醒之初就开始厮杀，从日复一日、从不断地战斗过程中蜕变成神代的恐怖生灵！
　　“这群家伙，当真是放肆！！”
　　在这一刻……
　　月海妃家一众超级半神，全都汇聚在了风月王女ꔷ妃道韵的身上。
　　她们全都能看出来，这几位神代炼器师是真的铁了心，要在风月王女ꔷ妃道韵的面前，强行冲击月光灯塔的防线……
　　如果是在外界……
　　就算强如风月王女ꔷ妃道韵恐怕也拿这么多神代没什么办法，可要知道，这可是在月海妃家的神物ꔷ月光灯塔之上啊！！
　　就在这一瞬间……
　　随着灯塔之上的最高级别警报响起，几道璀璨的月光就这么贴着地平线升了起来，将那四人的身影照耀的无可遁形！！
　　【月海妃家神物ꔷ月光灯塔】
　　【只要是从月之海渡来的任何生灵，无论是从海面还是从海底来的，全都会被月光所照耀出其身形，无可遁形】
　　【且在敌人靠近时，还能自动生成充满灵气的月光壁垒，为救援争取时间】
　　不同于鹿家的天环轨道。
　　月海妃家的月光灯塔，纯粹就是为了抵御来自从月之海远道而来的生灵而建造的防线！
　　同一时间……
　　月之海上的四名神代也在这时看到了，风月王女ꔷ妃道韵身后那声势震撼的剑阵！
　　不，还不止如此……
　　当月海妃家一名名半神捻指时，数以百计的飞剑，数以千万计的剑阵，竟是一同悬浮在了月光灯塔之上，汇聚成了一道道惊人的龙卷风。
　　看到这一幕……
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王只感觉一阵头皮发麻。
　　她咽了一口唾沫，颤声说道：“我都说了，我们还是换一个关卡冲出去比较好啊！风月王女ꔷ妃道韵和她们妃家的这群炼器师，全都是飞剑或剑阵炼器师，常年如一日，就是为了抵御无月地带的入侵！”
　　“我们怎么可能闯过这么多剑阵所构成的防线！？”
　　可就在下一秒……
　　只听位于最后的，梳着银河色星空蓝长发的少女面不改色的说道：“分散突破……”
　　顷刻之间，除了广寒宫七太子还停驻在原地。
　　全身被黑色枷锁与钢铁所环绕，有着漆黑钢铁鱼鳍的水道人神ꔷ宫喑就这么潜入了深海之中，从海底游了过去。
　　当然……
　　就算是潜入了海底，她的身影依然被月光灯塔的光芒照耀着。
　　陆地虎王ꔷ古伽娜的身影则如幻影一般，从左侧横拉出了一道惊人的弧线，狂奔向了月光灯塔的防线。
　　见状……
　　火萤王也只能硬着头皮，化作一道火光飞向了月光灯塔的右侧。
　　三位神代炼器师，同时突破！！
　　风月王女ꔷ妃道韵轻挥袖袍，淡漠的说道：“拦住她们……”
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　她身后的四柄飞剑倾泻出了一道道月华的轨迹，如风暴一般喷涌而出，直接席卷向了气息最强的陆地虎王ꔷ古伽娜。
　　同一时间，那漫天剑阵又骇然从空中落下，如神罚一般尽数刺入了海洋之中，追向了水道人神ꔷ宫喑。
　　整个月之海……
　　瞬间掀起了一片璀璨的剑刃狂潮！！
　　仅仅只是凭借一息的气息判断。
　　风月王女ꔷ妃道韵就略过了速度反而最快的枯灭灯芯火萤王。
　　反倒是由妃家的其它几位超级半神们，一同挥出了手中的飞剑、携带着漫天剑阵，来联手牵制火萤王。
　　“……”在这一刻……
　　妃道韵的周身，还环绕着最后一柄绽放着绝美月华的金光飞剑。
　　不过，她这最后一柄护体飞剑，显然是为了盯防悬浮在虚空之中，始终没有进攻迹象的广寒宫七太子。
　　在控制飞剑追踪几道光点的同时……
　　风月王女ꔷ妃道韵还不忘冲着广寒宫七太子打了一个招呼。
　　她眯起了月光色的双眸，略微有些疑惑的问道：“广寒宫的王者，就凭你那出身高贵的血脉，怎么会允许你像无月地带的其它野蛮生灵一样，前来入侵神州？”
　　“人类神代，你很好看……”
　　广寒宫七太子歪了歪头，她那宛如银河星空的蓝宝石双眸中，流露出了一丝渗人的冰冷。
　　“成为我的小妾吧……”
　　“等我彻底占领了神州，等我成为永恒半神之后，我会助你也踏入永恒半神的……”
　　“呵呵……”
　　听见这话。
　　风月王女ꔷ妃道韵的双眸中反而流露出了一丝释然：“看样子是我多虑了呢……”
　　“就凭你们无月之国土的灵智，恐怕是一群除了厮杀和繁殖以外，就什么都不懂的野兽了吧？”
　　“再高贵的野兽……”
　　“也终究是兽类！！”
　　听见这话……
　　广寒宫七太子的嘴角，也流露出了一丝淡漠的笑意。
　　她，动了……
　　只见她那被星蓝色绒毛所覆盖的双腿，竟是浮现出了一丝丝蓝色的钢铁月纹。
　　数秒之内，她那覆上了一层如钢铁般质感的绒毛双腿正在不断的扩大，最后……直到蓝色的绒毛变成了圆形的蓝色球体，这才堪堪停止了膨胀。
　　“炼体神代……”
　　风月王女ꔷ妃道韵的心中产生了一丝警惕。
　　这个世间也有几个非常著名的炼体神代，例如开天图的北山龙女，又如水之乡的二郡主。
　　她们看似没有唤出灵器……
　　可实际上，灵器的力量早就已经融入了她们的体内，她们随时随地都可以爆发出灵器之力！
　　妃道韵曾与北山龙女对战过多次，她也知晓炼体神代的恐怖之处！！
　　不多时……
　　就见广寒宫七太子对着虚空蹲伏立刻下去，双指点在空气当中，双腿弯曲，做出了一个助跑的姿势。
　　“……”
　　“她要冲过来吗？”
　　“用肉身抗衡这么多飞剑和剑阵？”
　　“异想天开！”
　　月海妃家的众多半神们，都是流露出了冰冷的神情。
　　她们这建造了多年的防线，月海妃家的神物ꔷ月光灯塔可是有着自动防御机制，对方居然想要主动接近此地！？
　　到了那时，她除了变成活生生的靶子之外就没有其它意义了。
　　然而，就在所有人的注视下……
　　就在广寒宫七太子起步的瞬间。
　　仿佛连空气的屏障都要被踏碎似得，她的身影竟是化作了一道蓝色的彗星，喷射加速、旋转着推进而来，硬生生撞在了月光灯塔的屏障上。
　　【广寒ꔷ登月式】
　　下一秒，就在所有人不可思议的目光下……
　　只听「轰」的一声，月海妃家那坚不可摧的月光灯塔，竟是骇然爆裂成了一片蒸汽的废墟，无数钢铁碎片如天女散花一般从星空中散落。
　　广寒宫七太子淡漠的问道：“这就是，所谓的最强防线吗？”
　　“简直，不堪一击……”
　　怎么可能！
　　她怎么能仅凭着冲击力，就直接击溃月光灯塔的能量屏障？这可是唯有接近永恒半神的力量，才能穿透的屏障啊！
　　可既然她已经到了如此之近的范围……
　　除了神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵之外，恐怕已经再也无人能阻拦她了！
　　借着彗星气流的喷射……
　　广寒宫七太子的身躯如陀螺一般，在空中旋转了几万圈之后……又拖着一道蓝色的尾焰，轰然向着下方坠落，撞向了风月王女ꔷ妃道韵！
　　风月王女ꔷ妃道韵神情凛然！！
　　她控制着环绕周身的金色飞剑，迎面刺向了近在咫尺的蓝发少女。
　　【神之灵技】
　　“诛仙！！”
　　风月王女ꔷ妃道韵看似将九成灵器都分散了，用于追踪其它几名神代炼器师。
　　可她还隐藏着最后的杀招！！
　　她这柄护体飞剑·「诛仙剑图」的最强神之灵技ꔷ诛仙！
　　飞剑周身的气息看似微弱。
　　可实际上，只要被这一柄飞剑所刺穿身躯的生灵，短时间内将根本无法恢复灵气……
　　即便是神代炼器师，也会因灵气无法恢复、而眼睁睁的等待着死亡的降临。
　　在如此之近的距离下……
　　广寒宫七太子无论如何也无法避开！
　　可意外的是……
　　广寒宫七太子竟是主动迎面撞上了飞剑，她的一条手臂瞬间化为了灰烬；
　　可她也以牺牲了一条手臂为代价，径直落在了风月王女的眼前！
　　【十月ꔷ彗星净世月】
　　【灵技ꔷ银河观光车票】
　　她那汇聚着银河色光芒的左腿，抡过了一个摩天轮的弧度，就这么猛地甩在了风月王女ꔷ妃道韵的腹部！！
　　“轰！”
　　瞬息万变之间。
　　双方的攻击交错而过……
　　就在一柄金色的飞剑直冲云霄，将整个天空贯穿的同时！
　　一道蓝色的彗星光束也如战斧一般，轰然将大半个月光灯塔践踏成了一片粉尘！
　　难以想象……
　　月海妃家的最终防线……
　　居然就这么被轻易撕裂了！！
　　在月海妃家众多超级半神们的注视下，风月王女ꔷ妃道韵竟是被一下子踢飞了出去，化作彗星消失在了天边。
　　“怎么可以！！”
　　“快给我停下来！！”
　　在不断倒飞的过程中……
　　风月王女ꔷ妃道韵的金色双眸疯狂凝缩……
　　她那娇小的身躯被一道蓝色的彗星拖着飞向了数亿里之外。
　　自己居然，停不下来！！
　　妃道韵心神震撼，哪怕她凝聚了体内的所有灵气进行抵抗，也无法撼动彗星分毫。
　　【灵技ꔷ银河观光车票：被这一灵技所正面击中的炼器师，会强制性的无限倒飞，直至对方的灵气耗尽才会停下来；注……当炼器师下一次吸收灵气时，这个灵技也会被强制中断】
　　广寒宫七太子对着虚空之中，做出了一个挥手的动作。
　　“风月王女……”
　　“让我们数月后再见了……”
　　“什么？”
　　视线之中，破碎的月光灯塔正在逐渐消失。
　　风月王女ꔷ妃道韵这才堪堪回过神来，愤怒的大喊道：“停下来！！给我把灵技停下来！！”
　　“混蛋！！”
　　“我终有一日，一定要把你们无月地带的生灵，全部杀光！”
　　对方这一招灵技的杀伤力，并不算多么惊人，只有最初践踏的那一下威力最大。
　　是冲击力！！
　　这一个灵技当中，所蕴含了令人难以置信的恐怖冲击力！！
　　被一路暴力推行……
　　风月王女ꔷ妃道韵狠狠攥紧了自己的双手。
　　在这长达一个月的漫长飞行过程中，无月地带早就已经能完全占领月海妃家，将无数半神炼器师们输送过来了！
　　“糟糕了……”
　　“彻底完蛋了……”
　　风月王女ꔷ妃道韵颤抖的说道：“是火萤王，是开天图那群家伙把无月地带的神代炼器师们给召集了起来吗！！开天图，又是开天图！！”
　　“无论是开天图的混蛋，还是无月地带的野兽们！”
　　“我一定会让你们付出代价的！！”
　　可惜的是……
　　面对已经消失在眼前的月海城，风月王女也只能无能狂怒罢了！
　　【今日，无月地带的几位神代炼器师，联手攻破了月海妃家的防线ꔷ月光灯塔】
　　【风月王女ꔷ妃道韵不知去向】
　　【枯灭灯芯火萤王，就此回到开天图】
　　【而广寒宫七太子三人，则将月海妃家神州中心的月海城当成了根据地，她们控制住了月海妃家所有的半神阶炼器师们，不准半神以上的炼器师外出】
　　【在这短短一个月的时间内吗，无月地带三国的生灵们，开始大批进入月海妃家所占据的神州】
　　【另外三大边关，罗浮天都的罗浮天门，紫祸虞家的魔皇宫，以及上星城所镇守的星门关得知消息后，众多炼器师们人人自危！】
　　——
　　天环鹿家，主殿的虚拟训练室内：
　　在一片冰雾朦胧的模糊空间内，矗立着一道又一道冰蓝色的石柱；
　　此时此刻……
　　一名低垂着淡紫色眼眸，涂着紫色蝴蝶纹眼妆，有着如梦似幻容颜的绝美少女正站在地上。
　　鹿禅那编织着紫色星光的雪白色长发垂落腰间；
　　她穿着一席华丽到了极点的紫金色「天环制」及臀道袍，她那及臀道袍的下方，是一双雪白如玉的白皙美腿，和一双鎏金色的紫纹高跟鞋。
　　她的道袍后方……
　　环绕着一个缠绕成了圆形的「天环状」紫色缎带。
　　紫色缎带所点缀的道袍后方，刻印着一个巨大的金色闪耀「鹿」字！
　　而在道袍的外侧，还披着一席如皇室贵族一般的雪白色毛绒围巾。
　　仅仅两个月时间过去……
　　天环鹿家这位新家主的气场，就发生了翻天覆地的变化。
　　在这一时间……
　　鹿禅对着前方的虚空之中，伸出了一双涂着紫色美甲的小手：
　　她轻声呢喃道：“不破星环，出来！”
　　可就在鹿禅唤出灵器的瞬间……
　　她却带着一丝怯意，后退了一步。
　　“哗！！”
　　当那一柄环绕着金色的星光，汇聚着淡紫色星辰粒子的绝美之环，就这么浮现在了虚空之中。
　　淡紫色星环的空心处……
　　凝聚着一颗金色的椭圆形
　　星球。
　　其大小，占据了约有空心处一半的空心内环；
　　鹿禅避开了最内环的「金色星球」，将两指卡在了淡紫色的星辰轮刃上，轻盈的将不破星环投掷了出去。
　　【不破星环ꔷ弧线投掷！！】
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　紫金色混合的星光之日轮，感受到了鹿禅对她的「弧线投掷」，就仿佛感受到了某种强烈的命令，就喷射着紫金色的彗星，猛地轰炸了出去。
　　顷刻之间，鹿禅就看到了自己最不愿意见到的景象。
　　明明只是一次弧线投掷……
　　可不破星环竟是以恐怖到了难以置信的速度，环绕着整个训练室飞行了起来！
　　且在日轮旋转飞行的过程中，日轮空心处的金色星球也在缓缓自转……
　　下一秒，只听「轰」的一声，四面八方的空气、冰雾、冰蓝色的石柱就全部被「金色星球」旋转时所传播的重力给碾过震碎了！
　　训练室的环境，甚至在日轮的切割到来之前，就先一步崩溃了！
　　紧接着……
　　紫金色的日轮仿佛缠绕起了一朵朵美妙的音符，以诡异的角度，不停在空中弹跳漫舞着。
　　眼见整个训练室都在崩塌。
　　望着眼前这惨绝人寰的一幕……
　　鹿禅那涂着紫色眼妆的眼角猛地抽搐了几下，怒声命令道：“回来！！”
　　“不破星环……”
　　“快点给我回来！！”
　　似是玩够了……
　　不破星环终是划过了一道美妙的轨迹，「嗡」的一声，悬停在了鹿禅的眼前。
　　鹿禅用两指夹住了不破星环的内环轮刃，不满的质问道：“我刚才只是用了一次弧线投掷的力道，你又是在表演什么？”
　　“额……”
　　一道优雅乖巧的女音轻轻响起：“原来是弧线投掷吗？”
　　“我还以为是单指飞萤呢？”
　　“是吗？”
　　听见对方的狡辩，鹿禅歪了歪头，又一次反问道：“是吗？原来你知道单指飞萤是什么啊？可我上次施展单指飞萤，你怎么还做出了半月弹弓的投掷，差点就不小心把碧嬅劫给打伤了呢？”
　　“……”
　　“而且……”
　　眼见不破星环不说话了。
　　鹿禅轻叹了一声：“我仅仅只是用了弧线投掷，你就不要翻转那么多次了好不好……要不然，光是「幽冥坠落」这一天赋，就足以在你本体的攻击将至之前，让敌人产生不必要的警惕了……”
　　“好的好的，我明白了主人……”
　　不破星环乖乖的说道。
　　不过……
　　这也不算是不破星环故意的。
　　因为星光谱的天赋，也导致不破星环的轨迹更加天马行空，比起正常日轮的旋转和投掷时所追求的精妙，不破星环所追求的……是幻想之中的梦幻投掷技巧！
　　鹿禅倒也没有责怪她，而是说道：“既然如此……”
　　“等训练室主动修复后……”
　　“下午就先进行带有灵锻的投掷吧……”
　　话音落下。
　　鹿禅那白皙如玉的左腿上，就出现了一个黑金色相间的钢制腿环。
　　金色丝线锁链顺着她的大腿缠绕上来，又缠绕起了她的左手，最后……
　　所有金色锁链的汇聚处，则是一个将她中指包裹起来的黑金色华丽指套。
　　【不破星环ꔷ灵锻】
　　【半神灵锻ꔷ群星轨迹】
　　这是鹿禅在知晓不破星环的缺陷之后。
　　收集了天环鹿家内大量材料，为她特质的专属灵锻。
　　至少……
　　借助群星轨迹这一灵锻，只要用指链握着她，就能让不破星环根据自己的思维进行投掷，且能做出匪夷所思的牵引效果；
　　当然……这么做也会限制不破星环的「星光谱」天赋。
　　所以，用灵锻来减轻不破星环的投掷难度，终究不是长远之计。
　　当然，鹿禅也曾试过用这个灵锻牵昭月尘世子，当狗绳也蛮好用的。
　　只可惜，在大半个月前，昭月尘世子就已经回到了卷帘城，太阳公主和朱颜香等人也早早回到了神婚朱家。
　　百般无聊的鹿禅，也只能开始日复一日的修炼了。
　　眼见灵锻出现……
　　不破星环立刻就开始撒娇了起来：“不要嘛，主人！！我不想投掷的时候还被灵锻拴着，我不想和灵锻一起玩嘛……”
　　“不行，下午必须要用灵锻进行训练……”
　　“明天的话，就看你的表现了……”
　　鹿禅轻声说道。
　　要是她总是一次投掷就破坏掉整个训练室，还要等待一炷香的修复时间，实在是太耽误自己练习了！
　　而就在这时……
　　只听一道传音声凭空响起：“鹿家主……”
　　“请你尽快来主殿一趟，我们天环城来了一位不速之客……”
　　“喔？”
　　听见这个消息。
　　鹿禅也轻轻眨了眨她的淡紫色眼眸，收起不破星环，一瞬消失在了原地。
　　沐浴在紫色的星光之中，鹿禅的身影就宛如瞬移一般，仅用了几个呼吸的时间……就优雅的轻步走入了殿堂之中。
　　在她的注视下……
　　鹿家已经有许多超级半神，乃至鹿家十环聚集在了此地。
　　在她们不可思议的目光下……
　　殿堂的地上竟有一名正抱膝蹲坐在地上，哭哭啼啼的黄发少女。
　　她是（神代炼器师……）
　　【风月王女ꔷ妃道韵！！】
　　“啊……”
　　“居然真的是风月王女殿下啊！？”
　　“没想到，时隔这么多年，居然还能看到她这么一副凄凉落魄的景象……”
　　“我倒是听说月光灯塔那边的防线被无月地带攻破了，不过没想到……风月王女殿下会不惜远道而来天环城，向我们鹿家求援呢？”
　　在鹿家众人诡异的目光下……
　　风月王女ꔷ妃道韵哭着说道：“求求你们了，一定要帮助我夺回月海城啊！现在……我的族人们肯定已经被困在城内，被那群无月地带的野兽们当成繁殖下一代的工具，日日夜夜为她们繁衍小野兽！！”
　　“我一定要把我的族人，从那群野兽的魔掌里拯救出来！！”
　　“……”
　　“风月王女殿下，你先不要这么激动……”
　　“能不能先把来龙去脉给说清楚啊？”
　　“无月地带怎么会突然进攻你们，不会是开天图搞得鬼吧？”
　　“……”听见鹿家众人的疑惑，风月王女ꔷ妃道韵带着一丝哭腔说道：“是啊，就是开天图……就是那个枯灭灯芯火萤王，她从无月地带里面带回了三个国家的国主，其中还有高贵的广寒一国！！”
　　“你们的千古神环殿下在哪里！？”
　　“我要和神环殿下交谈！！”
　　见风月王女ꔷ妃道韵哭的这么厉害……
　　很快，殿堂的外面就迎来了一名梳着白紫色螺旋长发，穿着紫金色「鹿」字道袍的绝美少女。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅轻声说道：“神环殿下在养伤，恐怕暂时不能来见你了……”
　　“风月王女，有什么事情就与我说吧……”
　　走入鹿家的主殿之后。
　　鹿禅顺势就端坐在了鹿家的王座之上。
　　她的声音，一下子就吸引了风月王女ꔷ妃道韵的注意力，她怔怔的停止了哭泣，抬起头来……
　　略微有些迷茫的看向了那名身材娇小，宛如人偶一般的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　难道说……
　　这一位连神代炼器师都不是的生灵。
　　就是天环鹿家的新家主ꔷ紫荆公主吗？
　　望着眼前这位……
　　也算不上太熟的故人。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露出了一丝饶有兴趣的色彩，轻声询问道：“风月王女殿下，你怎么会来找我们天环鹿家求援呢？”
　　实际上……
　　早在半个月前……
　　天环鹿家，就已经知晓了月光灯塔告破的事情了。
　　否则，昭月尘世子也不会那么着急赶回卷帘季家，辅助上星城镇守星门关。
　　“紫祸虞家的魔皇宫，上星城所镇守的星门关，应该才是你的第一求援目标吧？”
　　“不惜耗费了一个月的时间，难道就是为了向我们天环鹿家求援吗？”
　　听见紫荆公主ꔷ鹿禅的质疑声。
　　风月王女ꔷ妃道韵小脸一红……
　　没错……
　　在这紧急关头……
　　无法镇守月海妃家，无法镇守月光灯塔是她的失职！！
　　可她也想不到，在她被广寒宫七太子的灵技轰飞之后，竟是飞了足足将近一个多月的时间！
　　最后，当风月王女ꔷ妃道韵反应过来之后，就已经来到了玉神州所镇守的边界城市！
　　沉默了一会儿……
　　风月王女ꔷ妃道韵这才有些僵硬的说道：“是十月ꔷ彗星净世月……”
　　“广寒宫的国主，广寒宫七太子拥有这一柄元素类型的灵技，她将能量汇聚于一点，凭借那可怕的冲击力、仅仅一招就将我轰飞了出去，让我一路飞了许久，足足到了玉神州的边界才停下来！！”
　　广寒宫七太子……
　　听见这个略微有些熟悉的名字，鹿禅的雪眉不禁微微一皱。
　　同为神代炼器师。
　　她自然是认得对方的……
　　且在数十年前，在她从跨越无月地带和水之乡，前往十方净土的旅程当中，也曾在正面遭遇过广寒宫七太子。
　　很快，就听风月王女ꔷ妃道韵凄凉的说道：“求求你们天环鹿家，只要能让火化神妃、拂袖白玉卿、千古神环三位殿下出面，帮助我们夺回月海妃家，无论让我做些什么我都愿意！！”
　　对方来了那么多神代炼器师。
　　现如今，风月王女ꔷ妃道韵也已经认清了现实，知晓凭借自己一位神代炼器师之力，无论如何也不可能独自夺回月海妃家！
　　听她所言，鹿禅众多半神们，一同将目光凝聚在了鹿禅的身上。
　　鹿家十环低声问道：“家主，怎么说？”
　　“无月地带居然在这种时机入侵，显然是开天图的阴谋……”
　　“她们这是想要联合无月地带，彻底瓦解神州的势力吧？”
　　“……”鹿禅低垂着淡紫色的眼帘，沉思了一会儿。
　　随后，她才轻声询问道：“你确认，无月地带一共只来了三位神代炼器师吗？”
　　“嗯……”
　　风月王女ꔷ妃道韵点了点头，轻声分析道：“月光灯塔已经对月之海做了侦测，当时过来的神代炼器师们……除了枯灭灯芯火萤王之外，就只有三位无月地带的炼器师……”
　　“因无月地带那边的战势较为严重，所以是不可能联手来对付神州的……”
　　这也就意味着……
　　最重要的敌人就是那三位神代。
　　想了一阵子，鹿禅心想道：“如果可以的话，倒真想知道凭我现在的战力，能不能媲美一位神代炼器师呢？”
　　最主要的是。
　　在前往月海妃家的过程中……
　　她也可以顺便路过圣莲州的罗浮天都，路过北圣州，顺便回收自己前世的灵器，七冠ꔷ南天门！
　　想了一会儿。
　　鹿禅这才看向了站在她一旁，穿着暴露道袍与连体黑丝的妩媚少女，神代炼器师ꔷ火化神妃。
　　她轻声说道：“神妃，你跟我一起前去吧……”
　　“我们先去罗浮天都找到花仙子，再去上星城和卷帘城联络尘世子和别离客，想办法进入无月地带所占据的领土……”
　　“我明白了……”
　　听见紫荆公主ꔷ鹿禅的命令。
　　神代炼器师ꔷ火化神妃没有丝毫犹豫，就这么乖乖的点了点头。
　　可是……
　　风月王女ꔷ妃道韵的金色眼眸中，却流露出了一丝强烈的迷茫。
　　她呆滞的询问道：“等等，你也要帮助我夺回月海妃家吗？难道不是千古神环殿下，或是拂袖白玉卿殿下出面吗？”
　　眼前的这个小妹妹家主……
　　到底知不知晓无月地带这个几个字意味着什么啊？
　　无月地带的生灵整日以厮杀为乐，她们所拥有的厮杀技术与神州炼器师的华丽感截然不同！
　　光从广寒宫七太子宁愿以牺牲一根手臂为代价，只为让灵技命中自己来看，就能判断出来，她们就是一群不择手段的怪物！
　　可是……
　　紫荆公主……
　　就算吸引了天环轨道的共鸣……
　　她却仅仅只是一位一魂魄的半神啊！
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声提醒道：“紫荆公主殿下，和神代炼器师之间的战斗，可并非儿戏啊……”
　　“所以，有什么问题吗？”
　　鹿禅的眼角带着一丝笑意，望了一眼有些迷茫的风月王女ꔷ妃道韵。
　　随后，鹿禅就眯起了淡紫色的眼眸，风轻云淡的说道：“如果你实在是不愿意让我去拯救你的族人，那就算了……”
　　“但是，如果你只是在怀疑我的实力，我倒是可以和你简单的切磋一下……”
　　“什，什么？”
　　听见这话。
　　鹿家主殿的众多半神们，乃至于风月王女ꔷ妃道韵全都流露出了一丝不可思议的目光。
　　妃道韵更是屏息凝神，完全不敢相信自己听见了什么……
　　这个鹿家的新家主……
　　她居然说要和正面遭遇战最强的四大炼器师之一……居然要和身为神代炼器师的风月王女ꔷ妃道韵切磋一下？
　　她，疯了吗？

第302章 白雪神迹的真正能力，亿万倍大小
　　“挑战我？”
　　“鹿家主……”
　　“你不是在开玩笑吧？”听见这话的瞬间，鹿家众多的半神们皆是神情呆滞。
　　乃至风月王女ꔷ妃道韵也眯起了她的双眸……用审视的目光看向了这位鹿家的新家主ꔷ紫荆公主。
　　她是与天环轨道发生过共鸣的炼器师。
　　可即便如此……
　　世界上，继风月王女ꔷ妃道韵成为神代炼器师之后，紫荆公主还是第一个向她提出挑战的半神！
　　“不可！”
　　“万万不可！”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷皱眉制止道。
　　她知晓一魂魄半神和神代之间的差距。
　　作为卡在八魂魄超级半神多年的鹿芷，是最清楚这一点的！
　　那不可逾越的……
　　宛若凡尘与神灵之别的鸿沟！！
　　当初，鹿禅曾在婚宴上斩断过千古神环ꔷ鹿依的一只手臂……可实际上，那是因为千古神环ꔷ鹿依根本就没有唤出灵器的想法。
　　若是鹿依早就唤出灵器。
　　刚成半神的鹿禅别说是斩伤她了，甚至连接近她都做不到。
　　更别提，风月王女ꔷ妃道韵是一名飞剑炼器师。
　　她那功防一体的飞剑威能，论杀伤力要远超千古神环ꔷ鹿依殿下。
　　考虑着鹿禅的问题，风月王女ꔷ妃道韵沉默了许久，方才遗憾的摇了摇头：“很抱歉，鹿家主……”
　　“我如今有求于你们，所以才更不想让你受伤、甚至不小心将你击杀……”
　　“本宫，不可能答应你的挑战……”
　　对于风月王女ꔷ妃道韵而言。
　　比起击败鹿禅，最难的一点反而在于如何才能防止不小心杀掉她。
　　可是……
　　鹿禅却是心意已决。
　　现如今，她还无法完全掌控不破星环那毫无轨迹，宛如梦幻音符一般的华丽投掷……
　　可若是能与一名飞剑神代进行战斗，很有可能会让她对不破星环产生崭新的领悟。
　　鹿禅眨了眨眼，提议道：“不妨这样……”
　　“风月王女殿下如果对自己足够自信，那就不必施展灵技了……”
　　“只要你的飞剑，能在我击中你一下之前，命中我三次……我就会主动认输，并让鹿家的神代全力去支援你们月海妃家，这个条件怎么样呢？”
　　“……”
　　“命中三次吗？”
　　只要命中她三次……
　　只要陪她玩玩，就有机会获得鹿家神代的支援吗！？
　　环视了一圈在场众多半神的身影，听见这个要求，风月王女ꔷ妃道韵还是动心了！
　　以往，在她与其它敌人战斗时，一瞬间就能用飞剑穿刺敌人数以千万计，可若只是三下，就算飞剑的威力再强、也不至于将这位鹿家的家主彻底灭杀。
　　至于不使用灵技这一点。
　　风月王女更是近乎于无视了……
　　要是对付一个区区一魂魄的半神，以成神代的自己还要使用灵技，那她还不如趁早放弃炼器之道。
　　“鹿家主，我答应了！”
　　妃道韵点头示意。
　　见状……
　　眼见两人之间的对战就这么成立了，鹿家的十环们纷纷流露出了一丝紧张的目光。
　　她们全然不敢想象，万一紫荆公主就这么不小心被风月王女误杀，那前世身为黑目娘娘的她，总不可能还有一次转世重修的机会吧！？
　　“家主……”
　　“娘娘……”
　　“你可一定要小心一点啊……”
　　十环第二席：
　　寒月妃ꔷ鹿冷忍不住咽了一口唾沫；
　　说实话，她也不知鹿禅是怎么想的。
　　恐怕连她们鹿家十环全部一起上，都不是神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵的一招之敌。
　　面对这位在正面战场上，拥有无双火力的神代……
　　鹿家主又怎么敢提出这种挑战？
　　“跟我来吧……”
　　鹿禅撩起了一缕白紫色的发丝。
　　她优雅的跳下了王座，走入了鹿家主殿最上层的云端庭院。
　　在那最接近天环轨道的位置……
　　有针对超级半神或神代炼器师的特质训练场，充满了蓝天白云，充斥着虚无缥缈的云烟，宛如仙境一般的专属空间。
　　此地的灵气浓郁程度，能够有效阻止神代炼器师对于地形的破坏。
　　可惜的是……
　　当一名神代炼器师全力爆发之时，这一间训练师也会瞬间塌陷、沦为摆设。
　　可在克制自己的情况下，仅仅只是简单练习一下还是可以的。
　　当鹿家一众超级半神们走入此地时。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也带着风月王女ꔷ妃道韵走了进来，鹿禅摇着她那点缀着紫色繁星的雪白色长发，越走越远。
　　最后……
　　当她一路走到了距离妃道韵将近万米的距离，这才停下脚步转过了身来。
　　她眯起了淡紫色的双眸，浅笑道：“风月王女殿下，可以开始了……”
　　“鹿家主，你可千万要小心一点儿……”
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声提醒道。
　　下一秒，她的周身两侧就出现了一柄缠绕着血光的红月飞剑，与一柄环绕着风纹的残月飞剑。
　　两柄飞剑一出。
　　就以超越极限的速度，如流光一般环绕着她不停。
　　在她所有的灵器阵容当中……
　　这是魂魄最低的两柄飞剑。
　　【霸者ꔷ赤色红月】
　　【半神ꔷ风霜夜】
　　“……”鹿禅深吸了一口气。
　　渐渐地……
　　她那白紫色的长卷发瞬间分裂，变成了两条螺旋双马尾，闪烁着淡紫色星光的发尾，勾勒起了两柄华丽的日轮。
　　第一柄，是内环为翡玉色，外环为月绿色、造型既夸张又狰狞的满月形日轮「碧嬅劫ꔷ妙音」……
　　位于她右侧马尾上的，则是一柄缠绕着冰蓝色电弧，酮体环绕着水晶之色的银色日轮「轰雷天舞」……
　　而在这之后……
　　鹿禅又用双手握住了一柄环绕着淡紫色星光，日轮内环的空心处为一轮金色星球，同时进行着自转和公转的辉煌日轮。
　　日轮的轮刃上。
　　缠着几条纤细的金色锁链，顺着她的指套，一路链接着她腿上的钢铁腿环。
　　看到这一柄华美日轮的瞬间……
　　风月王女ꔷ妃道韵就不禁微微一怔。
　　“这是，什么灵器？”
　　“好陌生的气息……”
　　鹿家的众多超级半神们尽数屏息凝神，流露出了一丝向往的神情。
　　这就是……
　　天环轨道四分之一的神器拼图，由神器ꔷ星坠衍生出来的日轮灵器，不破星环！！
　　“星海嫁衣……”
　　鹿禅轻声呢喃道。
　　就在下一秒，「哗」的一声，一朵又一朵璀璨的淡紫色星辰粒子，如众星捧月一般化作了一道星河的嫁衣，温柔的将鹿禅环绕了起来，汇聚了成了一抹星光的洪流，如梦似幻。
　　【天赋ꔷ星海嫁衣：当不破星环用来近战时，炼器师本人就仿佛披上了一层星光的嫁衣，所有的重力都会汇聚在日轮自身上……
　　无论用日轮擦到什么是么事物，都会瞬间让敌人瞬间天旋地转，叠加恐怖的离心力和重力，每一次触碰都会叠加这个效果】
　　紧接着……
　　就在大气层中，在天环轨道发出「嗡嗡」声共鸣的瞬间。
　　鹿禅身上的「星海嫁衣」一下子就无限蔓延了出去，骇然延长了一百倍，汇聚成了一条满天繁星构成的华丽婚纱。
　　“好，好美……”
　　在场的观战者们。
　　皆是不可思议的看向了这一幕！！
　　【天环轨道版ꔷ星海嫁衣】
　　在天环轨道的笼罩下，手握「不破星环」时，能够让星海嫁衣的威力提升一百倍，这足以让鹿禅内外的灵气浓郁程度，瞬间接近一位八魂魄的超级半神。
　　从这点就能看出来……
　　天环轨道对共鸣者的加持，可谓是恐怖至极；
　　若非如此，鹿禅也不可能对一名神代炼器师生出战意。
　　“可是……”
　　“还是，差的太远了……”
　　远远观望着这一幕。
　　穿着暴露道袍，裹着连体黑丝，梳着牡丹色长发的妩媚少女倚在墙边，默然的望着战场。
　　神代炼器师ꔷ火化神妃轻声低语道：“比起神代炼器师，这样的气息还是太过孱弱了……我倒是很好奇，鹿禅你究竟想用什么样的能力与她战斗呢？”
　　“风月王女殿下……”
　　“来吧……”
　　鹿禅轻飘飘的旋转起了手中的日轮。
　　她之所以挑战神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵也并非是无谋之举。
　　毕竟，光是看到不破星环的「星海嫁衣」天赋，就能推断出来，不破星环这一柄灵器，对于飞剑炼器师有着极其夸张的克制。
　　“鹿家主，我要开始攻击了？”
　　在战斗之前。
　　风月王女殿下还不忘事先提醒了一句。
　　“嗯……”
　　鹿禅点了点头。
　　她那一双淡紫色的眼眸微微凝缩，紧盯着环绕在风月王女ꔷ妃道韵身边的两柄飞剑……同一时间，她体内的灵气也紧绷了起来。
　　可鹿禅就就这样等待了数秒，都不见风月王女攻击。
　　“鹿家主……”
　　“我真的要攻击了？”
　　风月王女ꔷ妃道韵再次确认了一遍。
　　听见这话……
　　鹿禅那涂着紫色蝶翼眼妆的眼角，都不禁微微轻挑了起来，她轻声道：“风月王女殿下，你在攻击之前不必提醒我！”
　　鹿禅本不怎么紧张。
　　可是被风月王女这么反复一问，就连她也不禁呼吸一窒。
　　就这样……
　　当空气中的灵气凝固了数秒之后。
　　风月王女，终于出手了！
　　一道红色的丝线，骇然映入了鹿禅的眼帘。
　　在这宛如静止一般的世界里，别说是鹿禅了……就连鹿家的八魂魄超级半神们都根本无法反应过来。
　　只听「轰」的一声，一道骇人听闻的红色丝绸斩过，就这么猛地将鹿禅炸飞了出去！
　　血月飞剑贴着白云地面，轰然将整个训练室削成了两半。
　　红色的光束，更是一路穿过了天际的尽头……
　　而当烟尘消散后……
　　在众人有些慌张的目光下，这才看见了正在不断倒飞的鹿禅。
　　她那娇小的身躯翻滚了几下，一下子就撞在了墙壁的边缘，轰然砸出了一个巨大的坑洞。
　　尽管有星海嫁衣的庇护。
　　可正面承受了这一击，鹿禅还是一下子就瘫坐在了废墟当中。
　　“鹿家主……”
　　“要不要就这样结束？”
　　风月王女ꔷ妃道韵好心出言劝阻道，她刚才那一剑、仅仅爆发出了十不足一的威力，却依然差点重创了鹿禅。
　　可鹿禅却摇了摇头。
　　她拍了拍裙摆上的灰尘，冷静的说道：“没关系，继续吧……”
　　自己还有两次机会呢。
　　不过……
　　神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵控制飞剑的速度，的确比自己预想中还要快的多。
　　「天环版星海嫁衣」在飞剑到来的那一瞬间，就已经改变了飞剑的重心和旋转力道……若非如此，自己恐怕早就已经死无全尸了。
　　看样子，在风月王女成为了神代炼器师之后，她的战力也提升了不止一点啊。
　　实际上，鹿禅拥有无数种针对飞剑的方式。
　　例如不破星环的星海嫁衣。
　　例如碧嬅劫ꔷ妙音，位于内环ꔷ玉道弥音的合奏指挥官，都能改变飞行物的角度。
　　可惜的是……
　　只要看不见飞剑的飞行速度……
　　只要来不及发动天赋和灵技，一切都是纸上谈兵！
　　要知道，大多数神代炼器师在毁灭一个界域时，界域内的半神哪怕在死前，也根本不知晓发生了什么。
　　就在众人紧张的注视下……
　　鹿禅竟是缓缓闭上了她的淡紫色眼眸。
　　位于黑暗之中，周围的一切声音都变得寂静无声。
　　在此时，也唯有碧嬅劫的流苏和内环ꔷ玉道弥音那发出阵阵弥音的铃铛，还在虚空中轻微的摇晃着。
　　当风向变化的瞬间……
　　鹿禅心中知晓……
　　飞剑已经出动了！！
　　“轰！！”
　　她那鎏金色的小步靴猛地践踏地面，三百六十度翻转跃起。
　　她那白紫色的发丝，差之毫厘的躲过了那一柄血红色的飞剑。
　　【玉道弥音ꔷ合奏指挥官发动！】
　　鹿禅长发一甩，朝着前方掷出了月绿色的满月之轮。
　　在碧嬅劫ꔷ妙音的带动下，正准备刺向鹿禅的飞剑，以及悬浮在风月王女ꔷ妃道韵周身的飞剑，竟是一同改变了飞行的轨迹，朝着与碧嬅劫ꔷ妙音同一方向飞行了起来。
　　可是，碧嬅劫才刚刚脱手。
　　鹿禅的紫色螺旋卷发上就出现了五道青色的琴弦，猛地将碧嬅劫拖拽了回来。
　　顷刻之间……
　　鹿禅扬起了双手的袖袍，做出了祈祷的姿势，捻指夹住了碧嬅劫ꔷ妙音的轮刃。
　　【月下对决+风神】
　　就在鹿禅疯狂旋转的过程中。
　　被她夹在指尖的日轮也仿佛变成了一个绞肉机，在「呲呲呲」的火化四溅声中，疯狂摩擦着风月王女的飞剑。
　　可仅仅在一息过后。
　　碧嬅劫ꔷ秒音竟是被一下子弹了起来，险些脱手！
　　鹿禅已经使用了近战技巧ꔷ风神，明明是与「迎面撞上来」状态的飞剑进行「月下对决」，可碧嬅劫竟在这一场对决中，被判定为落败了！
　　神代炼器师的灵气强度……
　　已经远远凌驾于了世间的真理之上！
　　可鹿禅本就未曾想过要压制风月王女ꔷ妃道韵的飞剑，毕竟……飞剑最强的特色就在于不断地追击和纠缠，只要让那柄飞剑环绕在自己身边……无论闪避几次都终有被飞剑追上的那一刻。
　　只要影响飞剑一刹那，就已经足够了！
　　借着无人干扰的空隙。
　　鹿禅那环绕着紫色星光的螺旋长发，连带着她指尖的黑金色指套，同时绽放出了宛若星辰一般的淡紫色光束。
　　她在旋转……
　　她那长发的尾端，淡紫色的星光粒子撞针也在一同旋转。
　　悬空旋转了无数圈。
　　当鹿禅落地的那一瞬间，她的长发……
　　尾端就爆出了一朵星辰的尾焰。
　　三柄日轮沐浴在星光之中，以近乎于闪光的姿态狂斩而出。
　　【神之天赋ꔷ星光谱：在天环轨道的笼罩范围内，紫荆公主本人的所有日轮，都能编织出如星光一般最美的投掷轨迹】
　　碧嬅劫ꔷ妙音，轰雷天舞，不破星环。
　　三柄日轮在虚空之中接连闪烁，如星辰的闪光一般互相弹射。
　　【自创投掷法】
　　【三日轮ꔷ星辰弹弓！！】
　　这是鹿禅唯有在天环轨道之下……
　　才能施展出来的惊人投掷之技！
　　眼见日轮将至……
　　风月王女ꔷ妃道韵用神识控制着飞剑，护在了自己的身边。
　　可就在这时……
　　鹿禅也对着前方伸出了涂着紫色美甲的小手，她那蕴含着万千星光的淡紫色眼眸猛地瞪大。
　　【神之天赋ꔷ幽冥坠落：紫荆公主本人可以指定玉神州的一片区域，被日轮的空心直接笼罩，毕竟……整个天环城乃至玉神州，都在天环轨道的笼罩范围当中】
　　“什么！”
　　感受到了那股从天而降，不可思议的神力！！
　　刹那之间……
　　就在现场所有半神们呆滞的目光下……
　　就在天环轨道的嗡鸣声中！
　　风月王女ꔷ妃道韵的头顶，竟是毫无征兆的出现了一轮，绽放着淡黄色光芒的华美星球！！
　　淡金色的星球，正在她的头顶缓慢旋转着。
　　可弥漫在漫天星光之中……
　　风月王女ꔷ妃道韵只觉得视线一阵天旋地转，她脚下的大地节节破碎，恐怖的重力直接将大半个训练室骇然轰塌，如破碎纷飞的镜面，被星球直接掀翻了起来。
　　她那一柄用来护体的飞剑。
　　更是「锵」的一声，在重力的碾压下，笔直的刺入了地面。
　　“这是什么威力！？”
　　“这是多少倍的重力？”
　　这一颗星辰……
　　让风月王女ꔷ妃道韵有了一丝置身于十大圣域ꔷ幽冥坠落的错觉！！
　　毫无疑问。
　　眼前这个紫荆公主，能够操控重力之神器ꔷ星坠的能量！
　　还不待风月王女ꔷ妃道韵的思绪结束，就见那三道划过星光轨迹的日轮，在幽冥坠落的笼罩下爆燃加速，如陨石一般轰在了她的身上。
　　三重投掷，携带着星光粒子，喷涌着宛如彗星一般气流的撞击，一下子就将风月王女ꔷ妃道韵推移出了数十米，这才在流星四溅的美景下堪堪停了下来。
　　淡紫色星光烟尘消散。
　　三柄日轮以惊人的速度返回时，鹿禅也优雅的转了一圈，用她的双马尾长发和指套上的锁链，分别接住了三柄被弹射回来的日轮。
　　“这，怎么可能！！”
　　鹿家的众多半神深感震惊。
　　她们全都看到了，风月王女ꔷ妃道韵那下意识护在身前的袖袍已是有些残破，露出了她那一双刻印着剑纹的白皙小手。
　　居然是风月王女……
　　先一步被紫荆公主的日轮击中了！！
　　在场的众多炼器师们，皆是震撼无言；
　　她们难以想象，在一名神代炼器师唤出灵器的情况下，紫荆公主ꔷ鹿禅居然还能击中对方。
　　“这么说来，是鹿家主赢了吗？”
　　“娘娘，没事就好……”
　　风月王女ꔷ妃道韵的神情略微有些迷茫……
　　当她回过神来之后，她还是甩了甩手上的灰尘，无奈的摇了摇头：“鹿家主，是你赢了……你的战力，的确远远超乎了我的想象……”
　　没错。
　　是她太小看眼前的紫荆公主了。
　　至于鹿禅为何能如此轻易的命中风月王女ꔷ妃道韵。
　　第一点，是因为她的三日轮弹射投掷，在天环轨道的笼罩之下所自创的「星光弹弓」，进入了「幽冥坠落」的重力范围之后……其后半程的加速已经接近了妃道韵飞剑的飞行速度。
　　第二点……
　　最关键的一点，还是在于天环轨道版的天赋ꔷ幽冥坠落的威力实在是太恐怖了。
　　两个月前，在星空之中。
　　就连同为神代炼器师的双月斗神ꔷ鹿凉也是暴露了自己的底牌，才从天环轨道的星辰重压下恢复过来，这出其不意的超威重压，也让风月王女ꔷ妃道韵猝不及防。
　　可意外的是……
　　明明已经击中了身为神代炼器师的风月王女。
　　鹿禅却淡漠的说道：“风月王女殿下，刚才可仅仅只是热身呢……”
　　“我说的……”
　　“可是要在你所有飞剑齐出的情况下，击中你一次啊……”
　　好不容易遇到了神代炼器师的风月王女，并有了挑战她的机会。
　　鹿禅可不会放过一次这么珍贵的实战机会。
　　听见这话……
　　风月王女ꔷ妃道韵也是屏息凝神。
　　沉默
　　了许久，她才郑重确认道：“凭鹿家主这强大的天赋和战力，如此年轻就身居高位，应该也不是喜欢开玩笑之人吧？”
　　“既然如此……”
　　“既然本宫刚才已经败过一次了，我也不是那种小气之人，就认真的陪鹿家主你玩一会儿吧……”
　　“哗！！”
　　顷刻之间……
　　随着一道又一道剑光展现而出，在场的众多半神们……
　　甚至连神代炼器师ꔷ火化神妃都是流露出了一丝凝重的目光。
　　仙眉妃ꔷ鹿芷更是连忙出声劝说道：“风月王女殿下，切记手下留情！”
　　虚空之中……
　　五柄宛如法宝一样的飞剑，正以远超光速的惊人速度、环绕着风月王女ꔷ妃道韵飞行了起来！
　　而在这其中，还有一柄散发着金色月华的绝美光剑！
　　【零魂十一魄半神】
　　【封号九斩ꔷ诛仙剑图！】
　　“风月王女殿下，居然连她的诛仙剑图都出动了，这是被娘娘给弄认真了啊……”
　　就算不想对鹿家的这位新家主，对这位仅有一魂魄的低境半神认真。
　　可这不仅事关神代的尊严！！
　　还关乎于月海妃家的生死存亡……
　　当那一柄飞剑出世之时……
　　整个天环城，以及天环城之上的漫天星空，都仿佛要被这惊人的剑气刺穿一般。
　　鹿家十环的瞳孔疯狂震颤！！
　　眼见事态已经有些不受控制，她们也只能在心中期待着，希望风月王女ꔷ妃道韵殿下内心有数，不要真的重伤娘娘！
　　“判断不了，她用出了几成的灵气……”鹿禅心想道。
　　看到这么一副声势，应该还是风月王女手下留情了，不然……光是凭借剑气的爆发，她大概率就能直接斩穿整个天环城了。
　　不过……
　　这种程度也差不多了……
　　鹿禅心念一动，她的淡紫色双重罗马卷开始分叉，变成了三重的罗马卷。
　　就在淡紫色星光发尾卷起三柄日轮的同时……
　　鹿禅那涂着紫色美甲的双手微微交叠，又缓缓张开，唤出了一柄环绕着七彩剑光的超大型重剑。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　当七彩色琉璃光芒喷涌而出的瞬间……
　　鹿禅的淡紫色发尾，一瞬就染成了无穷无尽的雪白之色。
　　雪白色的唯美双眸。
　　雪白色的雪花眼妆。
　　雪白色的美甲，雪白色的衣物，连带着她手中的七彩重剑也被染成了纯白色的唯美骑士重剑，以及那三柄姿态各异的精美日轮……
　　只要是被雪白色光芒渲染的瞬间，周围的一切就全部被波及成了雪白！
　　最终……
　　连鹿禅身上的星海嫁衣，也被染成了闪烁着雪白色星辰的雪色婚纱。
　　连天环轨道展现出四分之一，燃烧着淡紫色星光的巨大天环，也一同变成了凄美的雪白色天环。
　　【神迹ꔷ白雪形态】
　　望着那一名沐浴在白雪之中，比一切雪白还要更加雪白的绝美少女。
　　以她为原点，方圆数里大地也化作了一片白皑皑的雪国。
　　这就是……
　　被神器ꔷ白雪所注视的女人！
　　她是神器ꔷ白雪的神迹！！
　　当初在婚礼上，鹿禅的白雪形态可仅仅只是维持了一瞬间……在她施展过「雪星辰」之后，就立刻消散了。
　　所以，当初的那一幕，可远远没有她如今的姿态来的震撼。
　　可因沉浸在这美丽的震撼之中。
　　就连一众鹿家半神和风月王女ꔷ妃道韵也没有察觉到……
　　就在紫荆公主ꔷ鹿禅的脚下，那一片雪原当中，一柄造型夸张的「雪白色妖剑」，她那妩媚妖娆的剑刃竟是穿过了雪白色的地面，悄无声息映入了尘世之中。
　　【夜照ꔷ北海明珠】
　　【白雪ꔷ迷你世界】
　　仅仅只是一个念头闪过。
　　当鹿禅用涂着雪白色美甲的小手，朝着后方拉开纯白色的睡美人时。
　　她手中的超重剑竟是突然扩大了数亿倍……长达数亿里的巨剑就这么一直从训练室内延伸了出去，一路穿过了天环轨道，斜穿过了大气层，顶上了苍穹，一路延长到星空之上。
　　【睡美人ꔷ噩梦蓄力】
　　“轰！”
　　下一秒……
　　鹿禅的雪白色双眸，雪白色长发上，以及跨越了数亿倍的睡美人ꔷ玫瑰公主上，全都爆燃起了一朵朵雪白色的光焰！！
　　成为半神之后……
　　鹿禅所拥有的神器ꔷ白雪的神迹，她与神器ꔷ白雪所对视过的完整能力，终于彻底展现在了世人的眼前！
　　那一柄巨大无比的亿里重剑，让现场的所有炼器师们的神情都变得惊骇了起来！
　　【至于睡美人ꔷ玫瑰公主出鞘时所携带的负面效果，早就已经在鹿禅与神器ꔷ白雪对……
　　视之时，就成为了自动开关的模式，身为与白雪对视之人……鹿禅也可以随意决定要不要将负面效果弹射到对方的身上】
　　紫荆公主ꔷ鹿禅……
　　她在面对千古神环ꔷ鹿依时，居然还没有用上全力吗！？
　　在这一刻……
　　神代炼器师，拂袖白玉卿。
　　以及，神代炼器师，千古神环也在自己的闺阁里，抬头望向了星空当中的雪白色巨剑。
　　开启了睡美人的噩梦蓄力之后，鹿禅就这么低垂着雪眉，似是真想一动不动蓄力个几十秒。
　　同一时间……
　　位于雪原镜面下方的夜照ꔷ北海明珠，却与睡美人ꔷ玫瑰公主截然相反，夜照竟是缩小了数亿倍，变成了仅有一埃米的白点。
　　可就是这么渺小的白点。
　　那妖娆妩媚的剑身上，也渐渐缠上了一缕雪白色的幽芒。
　　【夜照ꔷ北海明珠，风系极限变异灵技ꔷ万倍蓄力】
　　睡美人ꔷ玫瑰公主和夜照ꔷ北海明珠同时施展了截然不同蓄力！！
　　可无论是鹿禅哪一种灵器，都早已染上了白雪的气息，再也无人能分辨出她具体使用了哪一柄灵器。
　　且那长达亿里，横跨星空的睡美人ꔷ玫瑰公主，也吸引了在场所有人的目光。
　　所以，就连神代炼器师ꔷ风月王女，也不可能察觉到最小化夜照的蓄力！
　　鹿禅闭着双目，轻声呢喃道：“虽然在这里，就这么暴露一个底牌有些不太合适……”
　　“但是……”我也很想知道，就凭我如今的实力，若是正面遭遇了一位神代炼器师，能不能对她造成威胁呢？”

第303章 梦幻投掷·星光漫游！
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主：噩梦蓄力】
　　【夜照ꔷ北海明珠：万倍蓄力】
　　雪白色的超重剑横跨亿里云海，贯穿了星空。
　　而隐藏在睡美人ꔷ玫瑰公主那璀璨雪白色光焰之下的，是埋藏在雪原下方，缩小了数亿倍，变成了仅有一埃米大小的夜照。
　　双重的蓄力……
　　鹿禅体内三十六盏灵芯齐齐点燃，勉强才能维持住这宛如「蒸发」一般的灵气消耗。
　　“这是什么蓄力？”
　　风月王女ꔷ妃道韵微微一怔，认真的说道：“鹿家主，你这是在跟我开玩笑嘛？”
　　紫荆公主这突如其来的蓄力。
　　不禁让她的思绪回到了数百年前，回到了她还是一名上阶炼器师时候，也曾有炼器学院的小妹妹们、喜欢用蓄力灵技来玩节目效果。
　　可现如今……
　　面对一名神代炼器师。
　　在这最接近神灵的战场……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅她究竟是抱着什么样的心态，才觉得有一丝可能性、会在自己的面前蓄力成功呢？
　　风月王女ꔷ妃道韵仅仅只是朝着挥出了小手。
　　就听「轰」的一声，蕴含着风压的气流一路狂轰乱炸……
　　汇聚了漫天云海的灵气就这么将紫荆公主那娇小的身影掀飞了出去。
　　可在众人的注视下……
　　紫荆公主身上那一席雪白色的星海嫁衣，绽放出了绚烂的光芒，抵消了风月王女随手制造的气流；
　　随后……鹿禅就紧握住手中的亿里重剑，轻盈的落在了地面。
　　“移动了，还改变了握剑的姿势，却没有中断蓄力吗？”
　　“这应该是变异过的天赋或灵技吧？”
　　“就是不知……”
　　“她这一蓄力灵技要持续多久，又能不能中途爆发？”
　　风月王女神念一动。
　　转瞬之间，环绕她自身的五柄飞剑就像是离弦的弓矢，化作闪光射出！
　　风月王女ꔷ妃道这一击，没有掺杂任何的技术和花哨的动作，因为……
　　对于一名一魂魄的半神而言，无论用上什么技术都是对自己的侮辱。
　　只要最纯粹的强大，就能将她从正面制裁了！
　　就在飞剑将至时……
　　鹿禅的雪白色双眸，微微眯起。
　　先前，她连闪躲一柄飞剑都如此艰难，现如今……这五柄飞剑齐齐飞来，绝对是最为致命的。
　　仅仅犹豫了一瞬……
　　鹿禅就松开了亿尺巨剑，她这一行为，也导致睡美人ꔷ玫瑰公主的噩梦蓄力被中途取消了。
　　三条雪白色的螺旋卷发同时旋转。
　　三柄日轮，就如静止一般悬浮在了空气中，维持着宛如婴儿睡眠一般的静止转动。
　　【静止悬浮X3】
　　静止悬浮，是最基础的日轮招式之一。
　　这一招没有任何作用，既不能用来攻击，也不算正常的防御技巧（能进行微乎其微的防御，但后来被世人鉴定为……还不如将日轮拿在手里直接格挡）。
　　但是……
　　静止悬浮，却是所有日轮炼器师必学的一招。
　　因为只要在日轮静止悬浮时，一脚将日轮踢出去，就能形成杀伤力极强的贴地斩。
　　而更难度的技巧……
　　则是鹿禅曾面对北境寒鹿王时，所用两柄日轮静止悬浮施展出来的起手式ꔷ奔月和之后追加的无轮式ꔷ月面环游。
　　除此之外，还有静止悬浮所能衍生出来最强的技巧。
　　在双日轮超级投掷排名技巧中……
　　威力位列第二名的弥天之眼。
　　可现如今，鹿禅在这种场合下同时让三柄日轮排列进行静止悬浮，显然既不是要施展月面环游，也不打算施展弥天之眼！
　　毕竟，就算弥天之眼的威力再大。
　　也不可能快过一名神代炼器师的飞剑！
　　“居然是静止悬浮？”
　　“鹿家主，她这是想要做什么！？”
　　众多超级半神们心中微动。
　　可就在她们心中闪过这个念头的瞬间。
　　风月王女ꔷ妃道韵的飞剑已是跨越了将近一半的射程，眼看就在万分之一秒内斩断鹿禅的身躯！
　　就在这时……
　　三柄正在不停旋转的日轮，终于发生了变化！
　　只听「嗡嗡嗡」的声音不断奏响，原本正在与不破星环一起旋转的碧嬅劫ꔷ妙音和轰雷天舞，竟是一起失控了！
　　她们静止悬浮的频率越来越快，越来越不稳定，宛若陀螺一般疯狂的颤抖了起来。
　　这也是正常的。
　　毕竟位于不破星环的空心两侧……
　　此时此刻，轰雷天舞和碧嬅劫都处于「幽冥坠落」的重力当中。
　　“轰！！”
　　宛若水晶一般的冰蓝色电弧，在银色日轮上噼里啪啦、震耳欲聋，而随着翡玉色烟尘的扩散，碧嬅劫ꔷ妙音的周身也响彻了一道道……
　　靡靡之音。
　　轰雷天舞在用「雷音」牵引碧嬅劫ꔷ妙音的超回音变速。
　　而碧嬅劫ꔷ妙音也在用「合奏指挥官」，反向牵引轰雷天舞。
　　就在三柄日轮静止悬浮的同时……
　　她们空心对齐之处的灵气也都变得愈发动荡，愈发不稳定！！
　　最后……
　　鹿禅也解开了她手中的灵锻，解开了对于不破星环的束缚。
　　在这一瞬，酮体被染成了雪白色，空心有着雪白色星球的不破星环，在左右两侧的两柄灵器波动的牵引下，竟是宛如无头苍蝇一般疯狂的旋转了起来！
　　可无论不破星环怎么旋转……
　　无论她的轮刃，无论她空心处的雪白色星球如何发力！
　　她自始至终，都无法脱离碧嬅劫和轰雷天舞的牵引范围，沐浴在雪白色的天环笼罩下，不破星环三百六十度疯狂摇晃着。
　　而就在这一瞬……
　　五柄飞剑，也终于抵达鹿禅的眼前。
　　可就在鹿禅即将被贯穿的瞬间！！
　　那五柄飞剑就仿佛感受到了一股不可思议的吸引力，一下子就被吸入了不破星环的周身，“锵锵锵！！”
　　一柄又一柄超越了光速的飞剑，却只能如星球周边的陨石带一样，环绕着不破星环不停旋转。
　　“……”
　　“成功了……”
　　在众人不可思议的目光下。
　　鹿禅这才缓缓睁开了一双，宛如雪女般的纯白色眼眸。
　　这就是她根据「无轮式ꔷ月面环游」的灵感，所开发出来的最新三日轮技术……
　　【自创三轮技】
　　【星光漫游】
　　“这，怎么可能？”
　　风月王女ꔷ妃道韵的目光中产生了一丝迷茫。
　　她不知发生了什么，然而在这一刻，无论她再怎么控制飞剑……无论投入多少灵气，都依然无法改变飞剑的攻击方向。
　　她们的存在，就仿佛被不破星环完全吸引了一般，丧失了自我意识！！
　　她们……
　　被不破星环的美感给吞噬了……
　　这个家伙……
　　自己眼前的这个紫荆公主！
　　她究竟对日轮的旋转力领悟到了何等程度，才能创造出这般匪夷所思的技巧？
　　神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依也在不知不觉间来到了现场。
　　她那金色的眼眸微微凝缩了起来，难以置信的想道：“没想到，继我开创出太阳弹弓之后，还有日轮炼器师能开发出这么华丽的技术，不过……若想真的实施这种技术，就必须能让三柄日轮之间的天赋互相组合，互相牵引吗？”
　　“学习程度不够普及化啊……”
　　“可即便如此……”
　　“居然能凭借旋转的力道，完全吞噬神代炼器师的投掷物，这也实在是太过于梦幻的技巧了……”
　　千古神环，仅仅一眼就看穿了鹿禅三柄日轮的端倪。
　　以往，也有许多日轮炼器师会契约三柄日轮，乃至四柄日轮；
　　可他们大多数时候，都只能同时让两柄日轮出战。
　　“……”这一刻。
　　风月王女ꔷ妃道韵也是一阵无语。
　　她只要使用灵技，就能轻易破解鹿禅的招式。
　　只可惜，她在最初就与紫荆公主ꔷ鹿禅定下了不能轻易使用灵技的约定……
　　所以……
　　在鹿禅的静止悬浮停下之前。
　　风月王女ꔷ妃道韵的飞剑恐怕要一直维持着这样的飞行状态了！
　　鹿禅也在这时重新握住了睡美人ꔷ玫瑰公主的剑柄，可在众人诧异的目光下，又是一朵璀璨的雪白色爆燃而起，光剑骇然冲上了九天云霄，冲上了雪白色的凄美天环！
　　【噩梦蓄力ꔷ二段】
　　因天赋ꔷ梦中梦存在，所以，睡美人ꔷ玫瑰公主的蓄力一共能中断三次。
　　这才是鹿禅为何会轻易中断蓄力的原因，只要她重新握住睡美人，就能延续剑刃的噩梦蓄力！
　　“……”
　　“这种蓄力灵技，我还是第一次见到……”
　　风月王女ꔷ妃道韵微微眯起了双眸。
　　可就算如此，她也不相信鹿禅的蓄力能伤到自己……
　　就在妃道韵一念之间……
　　虚空之中，又是升起了数百道璀璨的光剑！
　　作为神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵一共拥有五柄飞剑灵器，四柄剑阵灵器。
　　那宛如龙卷风一般的剑阵，光是降临时的威势，就压制了长达亿里的重剑ꔷ睡美人的蓄力……让在场的鹿家半神们感受到了一股如坐针毡的寒意！
　　差距，太大了！！
　　就算鹿禅想要用蓄力来弥补她和神代之间的差距，也是绝对不可能的！
　　可现如今……
　　众人还没有发现。
　　在不知不觉间，她们早就已经没有将紫荆公主ꔷ鹿禅看待成了只是与风
　　月王女ꔷ妃道韵玩玩的小孩子。
　　风月王女ꔷ妃道韵本不想伤害鹿禅。
　　可她竟是唤出了所有的灵器！
　　这真的是一名神代炼器师，面对一位一魂魄半神时该有的阵势吗？
　　鹿禅也借着这个机会，用双手握着巨剑，不停的凝聚着灵气。
　　【噩梦蓄力，30秒】
　　【31秒，32秒，33秒……】
　　眼见风月王女ꔷ妃道韵不打算阻止自己，鹿禅就一直这么维持着蓄力的状态。
　　直到临近九十秒时……
　　直到鹿禅的体内，三十六盏灵芯快要熄灭之时，她这才猛地挥出了长达亿里的雪白色重剑！！
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　【90秒噩梦蓄力】
　　【噩梦重击+白雪重击+玫瑰重击】
　　【繁星天门关，重剑神通终式ꔷ天琴织女星】
　　【超一品神灵赐福剑意ꔷ黄泉路！】
　　天赋+灵技+剑意+再加上鹿禅所施展的剑道神通。
　　最后，再加上白雪形态的神迹能力，让睡美人的剑刃扩大了一亿倍！
　　这就是如今还未成霸者的睡美人ꔷ玫瑰公主所能爆发出的最强一斩了！
　　眼见那一道横跨天环轨道的雪白色桥梁蔓延而出。
　　伴随着无数朵雪白色的彼岸花，一路延伸到了万米之外的尽头，开满了整个云层上方的天环轨道！
　　其实，要论纯粹的杀伤力。
　　同为重剑神通终式的彗星天箭座，要比天琴织女星更强一筹。
　　可彗星天箭座的要点在于将重剑投掷出去，而在白雪形态的大小变化下，鹿禅也不可能将这长达亿里的重剑扔出去。
　　在这一刻……
　　风月王女ꔷ妃道韵也是对着鹿禅流露出了一丝赞赏的目光。
　　她能够判断出来，这就是紫荆公主的最强一击了。
　　只可惜……
　　就算是她这拼命的一击，也绝不可能撼动神代炼器师分毫。
　　随着风月王女心中一动，那宛若龙卷风一般的数百柄光剑就这么整齐排列的挡在了虚空之中，正面迎接了睡美人ꔷ玫瑰公主的最强一斩！
　　“轰！”
　　雪白色的剑光威势滔天！！
　　雪白色的睡美人从左侧横扫而过，将漫天光剑齐齐斩断……
　　可就在无数飞剑碎裂的同时，源源不断的飞剑竟再次填补上了那缺少的豁口……如密不透风的盾牌一样挡在了睡美人ꔷ玫瑰公主的前方。
　　鹿禅的攻击，终于还是停了下来。
　　她那长达亿里的剑刃卡在了剑阵风暴之中，再也挥不动分毫！！
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声说道：“鹿家主，你的灵气应该耗尽了吧？”
　　“你的战力，的确远远超乎我的预料……”
　　“只可惜，比起一名神代炼器师……”
　　可诡异的是……
　　还不待风月王女ꔷ妃道韵的话音落下，她的身躯中央就仿佛被定海神针分开的海浪一般，裂开了一道雪白色的虚无通道。
　　“什么？”
　　“这是什么？”
　　这是，易伤……
　　夜照ꔷ北海明珠的天赋ꔷ沧海遗珠！！
　　转瞬之间，睡美人ꔷ玫瑰公主的斩击再一次全力横扫。
　　而夜照ꔷ北海明珠却直接扩大了数亿倍，那长达亿里的长剑，贴着雪原下方的阴影……那妩媚妖娆的剑身角度，竟是直接从后方倒斩向了风月王女。
　　【夜照ꔷ北海明珠】
　　【夜明珠+沧海遗珠+万倍蓄力！！】
　　【因天空和夜照本身都被白雪形态染成了雪白色……所以唯有在黑夜当中才能出现的夜明珠天赋，竟是被一同判定为了生效！】
　　明面上，睡美人的噩梦蓄力，一直都是鹿禅的骗局和伪装。
　　直到夜照ꔷ北海明珠的万倍蓄力爆发，风月王女ꔷ妃道韵的神情才瞬间凝缩到了极点！
　　因夜照ꔷ北海明珠和睡美人ꔷ玫瑰公主全都被白雪形态染色了，爆发出来的都是神器ꔷ白雪的气息……所以她根本就察觉不到还有另外一柄正在蓄力的灵器！
　　眼见那长达亿里的妖剑，就要将自己竖着斩断。
　　风月王女也顾不得多想！
　　“神之灵技ꔷ形态切换ꔷ万剑护体！”
　　刹那之间……
　　数百柄光剑就这么齐齐消散，瞬间汇聚在了她的身上，旋转着形成了一道绝美的流光剑甲！
　　下一秒，只听「轰」的两声。
　　一柄长达亿里的超重剑就这么狠狠斩在了风月王女的身上。
　　紧随其后，长达亿里的妖剑夜照，也顺势斩入了雪白色的裂痕通道里面。
　　两柄雪白色的超级长剑互相交错之间，爆发出的灵气洪流也形成了一道绝美的雪白色十字沟壑！
　　剑气的余波一共持续了数十秒。
　　当一切烟
　　消云散后……
　　风月王女ꔷ妃道韵那完好无损的身影，再一次出现在了众人的视线里。
　　别说是伤势了，妃道韵的身上甚至连一点儿灰尘都没有。
　　反倒是爆发出最强攻击的紫荆公主ꔷ鹿禅，有些气喘吁吁的松开了双手的剑刃，连「白雪形态」也维持不了，就这么恢复了原本的样貌。
　　“……”
　　“鹿家主，果然还不是神代的对手啊……”
　　“太可惜了！”鹿家半神们摇头轻叹。
　　风月王女ꔷ妃道韵总算是流露出了一副满意的目光。
　　她歪了歪头，轻声询问道：“鹿家主，这下你总该放弃了吧？”
　　可就在这时，突然有一名鹿家半神想到了什么，有些懵逼的说道：“话说，不是不能使用灵技吗？”
　　“风月王女殿下，你这什么情况啊？”
　　“……”
　　“哈？”
　　在迟疑了几秒过后。
　　风月王女ꔷ妃道韵就这么低下头，看向了那环绕全身的光剑战袍。
　　紧接着，她又看向了紫荆公主ꔷ鹿禅，看到了她略显疲倦，却蕴含着一丝笑意的淡紫色眼眸。
　　顷刻之间……
　　风月王女的目光就变得呆滞了起来。
　　她全身，汗如雨下！！

第304章 鹿禅：“神妃，我们复合吧”
　　“使用灵技了……”
　　“我居然对她使用灵技了吗？”
　　风月王女ꔷ妃道韵一时之间还没有反应过来……不过，当她回过神来之后才堪堪察觉到，自己竟是下意识的用了护体灵技。
　　她的脸色，一下子就变得僵硬了起来。
　　紫荆公主……
　　她那能让灵器放大的能力，就是神器ꔷ白雪所赋予她的神迹吗？
　　“啪啪……”
　　就在风月王女ꔷ妃道韵沉默之时，鹿禅也拍了拍沾染在裙摆上的灰尘。
　　她默不作声的心想道：“果然，还是无法击破她的护体灵技吗？凭我现在的境界，和真正的神代炼器师比起来，还是有着难以逾越的差距啊……”
　　不过……
　　经过这一场训练……
　　鹿禅心中也差不多清楚了，风月王女ꔷ妃道韵所描述的那三位神代究竟是什么层次的炼器师。
　　她微微眯起了一双淡紫色的眼眸，转身看向了火化神妃，轻声说道：“神妃，准备一下……”
　　“我们今晚就启程……”
　　“嗯……”
　　听见这话。
　　火化神妃面无表情的点了点头。
　　自从那天过后。
　　她平日里就没再与鹿禅有过任何交流，在寝宫里也不会与鹿禅说话，不过……在鹿禅以「家主」的身份做出命令时，神妃还是会给她面子的。
　　就在这时，风月王女ꔷ妃道韵也不禁微微一喜，连忙问道：“鹿家主，这样就可以了吗！？”
　　“火化神妃殿下，可以跟我们一起过去吗？那就拜托你了！”
　　她也已经看出来了……
　　鹿家主先前就一副很想与自己切磋的样子……虽然最终的结果是自己被逼出了护体灵技，可经过如此一战，她应该也满意了吧？
　　在风月王女ꔷ妃道韵的预想当中。
　　在这刻不容缓的局势当前，哪怕鹿家愿意出动一位神代，都已经完全足够了！
　　她有些庆幸的说道：“只要鹿家愿意派出神代，这场战斗无论成败，我都愿补偿你们天价的谢礼！”
　　鹿禅撩起了一缕白紫色的长发，淡雅的说道：“嗯……儨千古神环殿下她还在养伤，没有大半年时间是恢复不了的；更何况，你应该也比较清楚我们鹿家的情况，白玉卿她无法离开天环城……”
　　“而且……”
　　鹿禅淡漠的看了一眼正低垂着眼帘，似是在发呆的火化神妃。
　　她又解释道：“因为是神妃出动，所以以防万一，除了我之外……我们鹿家不会出动任何一位超级半神，风月王女殿下你没有意见吧？”
　　“没有没有……”
　　风月王女ꔷ妃道韵虽说心中有些遗憾。
　　不过她也明白，在如今这危机的关头，她也只能向着就近的天环鹿家求援了！
　　但是，真正让她感到不解的是……
　　这个鹿家的新家主，听她的意思，居然也想要跟着自己和火化神妃一起前去吗？
　　她的确拥有媲美超级半神的战力。
　　甚至拥有远远凌驾于超级半神之上的技术！
　　可那也有着天环轨道的因素在内……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅她是与天环轨道共鸣过的炼器师，神州已是人尽皆知。
　　所以，一旦当她离开了天环城，脱离了天环轨道的笼罩。
　　这个鹿家新家主ꔷ紫荆公主的战力恐怕也会产生大幅度的削弱。
　　如此一来，当她看到自己与神代炼器师之间的差距之后，为何……还有随她们一起前往救援的的打算呢？
　　风月王女ꔷ妃道韵盯着鹿禅的背影看了一会儿，也只能摇了摇头。
　　临别前……
　　鹿禅也参考了众多半神们的意见。
　　最终，在众人的商议下，考虑到潜入的隐蔽性……她们此次行程也选用了仅有「两间寝室」的小型飞艇，然后……
　　就在风月王女ꔷ妃道韵有些懵逼的目光下……鹿禅自然而然的就要求火化神妃和她进了同一间房。
　　奇怪了……
　　这个火化神妃，难道不是黑目娘娘的前妻吗？
　　就算紫荆公主已经成为了新的鹿家家主……可她就守着鹿家的众多半神们做出如此明目张胆的行为，真的好吗？
　　尽管妃道韵无法理解，可这毕竟是她们的家事，也只能按捺住强烈的好奇心了。
　　【飞艇即将启动】
　　【请设置航线图】
　　悬浮在云层之中，飞艇发出了自动的导航声音。
　　质量好的飞艇，都是根据炼器师的境界来调节速度的。
　　只要注入神代炼器师的灵气，飞艇就会以超越极限的速度飞行……若是从天环鹿家直线前往月海妃家的边境，按照「神代」的飞行速度来计算，也仅仅只需要一个月的时间。
　　可就在风月王女ꔷ妃道韵想要将路线设置为月海妃家的月海城之时。
　　鹿禅却轻声说道：“等等，风月王女殿下，请你稍等一下……”
　　她认真的翻看起了屏幕上的电子导航。
　　这上面标注着从天环城前往月海城的所有航线，其中……也有部分无月地带的势力分布图。
　　其中，无月地带ꔷ月之海上的噩水之国，以及月之海左右两侧的广寒宫和金纱国，全都是最为接近月海妃家的地区。
　　怪不得……
　　是那三个国家的神代炼器师，联手入侵了负责镇守月光灯塔的月海妃家。
　　沉思了数分钟之后，鹿禅就轻声呢喃道：“把航线直接改为月之海吧，我们避开月海城，直接想办法进入无月地带……”
　　“什么？”
　　听见这话，风月王女ꔷ妃道韵不禁微微一怔，有些迷惑的问道：“鹿家主，你这是什么意思？我们不是要回月海城救援的吗？难道不应该先去上星城那边寻求联合吗？”
　　“不……”
　　“联手是没用的……”
　　鹿禅风轻云淡的说道：“那群无月地带的生灵好不容易出来一次，又将月海城占为了根据地，只要我们有前往的想法，她们就会将整个神州的炼器师们当成人质……”
　　“且神代炼器师，根本就无法在月海城全力开展……”
　　“所以，我们根本不必回到月海城，只要能前往无月地带，把那三个国家的生灵全部杀光，让三国生灵涂炭，自然就会将那三位神代炼器师吸引回来……”
　　“……”
　　“哈！？”
　　“什，什么！！”风月王女ꔷ妃道韵的淡金色双眸猛地瞪大……完全不敢相信自己从这位紫荆公主的嘴里听到了什么。
　　不禁不前往月海城救援……
　　反而要让无月地带那三位神代炼器师所在的国家生灵涂炭！？
　　紫荆公主，她到底是不是一名人类炼器师啊！？
　　说完这话。
　　鹿禅的思绪就已经飘到了地图上的罗浮天都和北境上面……
　　只要能尽快解决月海妃家的事情。
　　等自己回来的时候，说不定还有闲暇之余能顺便去一趟罗浮天都……
　　寻找神代炼器师ꔷ花仙子和她所拥有的十大圣火ꔷ青颜倦生丹，以此想办法唤醒自己的南天门。
　　然而，这次行动真正的难点在于。
　　一旦她们采取了这样的行为，破坏了那三个国家……又是否能在三位神代炼器师暴怒发狂的围剿过程中，逃离无月地带……
　　鹿禅眨了眨淡紫色的眼眸，轻声吩咐道：“我会在距离无月地带，最边缘的月之海降落……风月王女，你就前往金纱国吧；神妃，等飞艇到了广寒宫之后你再降落，可以吗？”
　　广寒宫的实力……
　　在无月地带的九大国家当中，都是最为强盛的那一个。
　　除了广寒宫七太子之外，也很有可能存在隐藏在暗中的神代炼器师。
　　所以……
　　让战力最惊人的火化神妃，前往广寒宫也是最为稳妥的。
　　听见鹿禅的命令，梳着牡丹色长发的妩媚少女，也是默然的点了点头。
　　唯有风月王女ꔷ妃道韵有些傻眼的确认了一遍：“鹿家主，你确定要在没有天环轨道笼罩的情况下，独自前往月之海掀起战场吗？”
　　“可是，到时候万一被实力强大的超级半神，或是被神代追踪，你的处境可会非常危险啊！！”
　　“放心吧，风月王女。你不必担心我……”
　　每个人都有自己的底牌。
　　就算是与一位神代炼器师切磋，鹿禅也不可能暴露自己所有的战斗方式。
　　她浅笑了一声：“你只需要想办法，如何以最快的速度摧毁掉金纱国就好了……”
　　“从地图上来看，金纱国的领土是无月地带最大，炼器师最分散的地方；所以，凭你那飞剑灵器的机动性，也是最适合屠杀金纱国的……”
　　“屠杀……”
　　风月王女ꔷ妃道韵的眼角微微抽搐了几下。
　　虽然她早有预料……
　　可是真从紫荆公主的口中听见这个词语时，她的心中还是略微有些不适。
　　毕竟再怎么说，除了北山龙女、黑目娘娘、魔神虞奈那种炼器师之外，大多数神代在战斗时都会想着避开凡尘生灵，以免造成过多的破坏。
　　不过心中一想到……
　　无月地带的生灵们已经占据了月海城，困住了妃家的半神们……甚至有可能日日夜夜让妃家的炼器师们为她们生小野兽。
　　风月王女ꔷ妃道韵的心中就怒不可遏！
　　没错……
　　她一定要将无月地带灭国！
　　这样才能引回那几位神代，平息自己心中的愤怒！
　　在知晓领土遭到破坏之后，恐怕她们根本来不及管理月海城的事情，就会着急的返回无月地带。
　　而那时……
　　就是她重新夺回月海城的最佳时机！
　　风月王女同意了鹿禅的计划，随后……她就立刻在
　　飞艇的电子导航中注入了灵气，设置了航线图。
　　当飞艇启程之后。
　　风月王女ꔷ妃道韵就回到了自己的寝宫，专心冥想了起来。
　　她想要在进入无月地带之前，恢复最佳的灵气状态，以迎战与其他神代的战场。
　　而鹿禅也轻轻拽了拽火化神妃的袖子，示意让她跟随自己回到房间。
　　“嗯？”
　　火化神妃眨了眨她那水红色的眼眸，轻声说道：“怎么了嘛？鹿家主？”
　　“我可从来没说过要和你住在一个寝宫里面啊……”
　　“你就回去好好休息吧……”
　　“我会待在驾驶室里面帮助你们守夜的……”
　　那天……
　　鹿禅这个可恶的家伙完全没有一点儿理由，就欺负自己不能在玉神州内使用灵气，强行占有了自己。
　　因火化神妃心中记仇，一直都没有原谅鹿禅。
　　所以，她这才一连两个月……
　　都没有与鹿禅有过任何交流。
　　鹿禅有些无奈，可她也不知该怎么安慰神妃……
　　只能将涂着紫色美甲的小手轻轻放在了火化神妃的黑丝上……下一秒，只听「啪」的一声，火化神妃就狠狠拍了她小手一下。
　　她不满的瞪了鹿禅一眼，淡淡的说道：“鹿家主，你怎么能如此轻浮？”
　　“换做是缨仙的话，她应该早就给你一巴掌了吧……”
　　“但是……”
　　火化神妃又歪了歪头，以微不可闻的声音轻声道：“如果是缨仙的话，就算给了你一巴掌，你应该也不会在意的吧？”
　　缨仙，是缨仙……
　　她是仙盟的三大主宰者之一。
　　她是仙盟最美丽的女人……
　　她是黑目娘娘ꔷ鹿禅的初恋，是她的白月光。
　　可火化神妃内心，也当然清楚她的定位……她只不过是一个鹿家的养女、她是入赘鹿家的炼器师，她仅仅只是一个用来安慰鹿禅的工具罢了。
　　她永远也成不了缨仙……
　　她永远也不能像缨仙那样守着世人，轰轰烈烈的大哭大闹。
　　她也成不了太阳公主……
　　她无法像太阳那样温柔的对待鹿禅。
　　百年之前，在她与鹿禅结婚的十多年时间里，甚至连一句话都没有与鹿禅说过。
　　像她这样的女人，永远也只能默默守护在鹿家，默然的注视着一切。
　　所以……
　　就算让鹿禅说出对自己喜欢在哪里。
　　她大概顶多也只会说一句，很喜欢与自己双修时的感觉吧？
　　火化神妃的心中很清楚，就算是鹿禅偶然间所对自己表现出来的爱慕和关心，也是看在自己的外貌和身材上，以及……对自己那幼稚的、强烈的占有欲罢了。
　　眼见神妃不理自己。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也有些可怜巴巴的，只能轻轻戳了戳神妃的黑丝。
　　可火化神妃依然不理她，就这么扒拉开了鹿禅的小手。
　　多次被鹿禅骚扰，她的声音也变得略微有些幽怨：“鹿家主，你当真就这么闲吗？”
　　“这一个月的行程，你就不能自己去修炼吗？”
　　“非要让我陪你玩儿吗？”
　　“……”
　　“……”可过了几秒。
　　鹿禅竟突然冷不丁的说道：神妃，我们复合吧……”
　　“……”
　　“啊？”
　　火化神妃眨了眨自己的水红色眼眸。
　　她似乎有些没太听明白鹿禅说了什么，娇小的身躯轻微的颤抖了一下，怔怔的说道：“什，什么啊！？”
　　“鹿禅……”
　　“你干嘛要在这种时候，突然说这个？”
　　火化神妃有些紧张的看向了鹿禅。
　　话音落下……
　　望着近在咫尺，一脸认真的绝美少女，她也不由得心乱如麻。

第305章 旅人序列现！霸行白昼真面目！】
　　“鹿禅……”
　　“你干嘛要在这种时候，突然说这个？”
　　火化神妃那一双水红色的眼眸中，突然流露出了一丝迷茫。
　　复合？
　　鹿禅她莫不是在开玩笑吧？
　　可还不待火化神妃心情荡漾。
　　就见那名梳着白紫色长发的绝美少女，淡漠的眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　鹿禅认真的解释道：“我的意思……”
　　“是在问你，愿不愿意和我短暂的复合一阵子？”
　　“如果你不愿意的话……”
　　“我们也可以等到了无月地带的边境之后再分手，怎么样？”
　　“……”听见这话……
　　火化神妃一下子就变得空洞了起来。
　　她当然明白了鹿禅的意思……
　　她……
　　就是想让自己陪她玩一阵子吧？
　　火化神妃的神情略微有些失望。
　　她轻声呢喃道：“鹿禅，请你自重……虽然我不清楚你把我当成一个什么样的东西了，但是，我已经不再是属于你的道侣了……”
　　“然而，若是鹿家主仅仅只是想要找个女人玩玩，消磨时间……”
　　“风月王女殿下还在旁边呢？要不要我帮你去问问她？”一边说着，火化神妃就这么站起身来，轻声呼唤道：“风月王女殿下，鹿家主她说想要问问您，能不能跟她！”
　　可还不待火化神妃的话语落下。
　　鹿禅就先一步捂住了火化神妃的小嘴。
　　“神妃，你想干嘛！？”
　　“不要乱说话好不好！！”
　　鹿禅瞪了她一眼：“跟我进来，看我怎么教训你！”
　　一边说着，鹿禅就这么强行将不情愿的火化神妃拉进了她们的寝宫里面。
　　自从成为了「忘川夫人」之后。
　　鹿禅也曾被迫做过不想做的事情。
　　所以现如今，她对于「强行双修」这件事也有了那么一点儿经验……
　　特别是能将那些经验用在无法随意释放灵气的火化神妃身上。
　　“变态……”
　　“别碰我！！”
　　“风月王女殿下，快救救我啊……”
　　即便在这个过程中……
　　火化神妃是万般不情愿。
　　可仅凭她那一点儿稀薄的护体灵气，最终还是没能逃过鹿禅的魔掌。
　　不一会儿，聆听着隔壁发出来的奇怪声音。
　　正在闭目冥想的风月王女ꔷ妃道韵有些懵逼的睁开了一双淡金色的眼眸。
　　她诧异的说道：“什么鬼？紫荆公主和神妃她们是来真的啊？”
　　“话说回来，鹿家那群炼器师到底知不知道她们的关系啊？”
　　“就是没想到……”
　　“黑目娘娘的前妻，火化神妃竟是一个如此水性杨花的女人……”
　　风月王女仅仅只是感叹了一句。
　　就再次闭上了她的双眸，进入了冥想修炼的过程中。
　　【一个月后……】
　　小型飞艇一路从天环鹿家，直线进入了酆都州ꔷ紫祸城虞家的范围。
　　根据商议。
　　三人最终还是决定从紫祸虞家所镇守的「魔皇宫」，潜入无月地带；
　　毕竟，比起上星城和罗浮天都而言，从魔皇宫潜入五月地带是最轻易，也最不会被盘查的了。
　　酆都州，常年以来聚集着无数外来炼器师，以及众多帝王、或半神阶的小界域散修灵队！
　　她们皆是一群生性好战，嗜杀之辈。
　　只要领取了魔皇宫的悬赏，在前往无月地带厮杀，就可以获得魔皇宫给予的功勋。
　　值得一提的是……
　　反倒因为这无比混乱的管理，也让虞家嫡系不费吹灰之力就可以守住魔皇宫！
　　若是有无月地带的生灵敢入侵边境，也有那群不要命的雇佣兵帮忙顶着。
　　魔皇宫正殿前方：
　　一支有五名新生半神组成的灵队，正在查看悬赏的资料。
　　其中，一名梳着黑色长发，长相既柔弱又无比凄美的少女轻声呢喃道：“拿了……”
　　“把所有与屠杀相关的悬赏……”
　　“全都拿走！”
　　“可是，一次性接这么多悬赏，我们真的能完成吗？”
　　还不待一名新生半神反驳，就有一名披散着金色长发的侏儒少女淡笑了一声：
　　“怕什么，现如今……趁着无月地带三大国家占领月海妃家，这可是我们前往无月地带赚取功勋值最好的机缘了！”
　　与神州众人的警惕截然相反。
　　即便是发生了这种事情……
　　可是对于与妃家漠不相关的她们，对于来自小界域的灵队们，则都是一副关她们屁事的态度？
　　不如说，大多数炼器师其实都更加期待战争的爆发！！
　　唯有在战争中脱颖而出的炼器师……
　　才能变成真正的强者！！
　　“既然鬼神妃殿下和移山皇殿下都这么说，那我们也只能听你们的了……”
　　于是，在其它炼器师们震撼的目光下，她们这五人的半神组合竟是一口气拿走了数百张悬赏令。
　　这一支灵队……
　　就是魔皇宫当今风头最盛的灵队。
　　她们的队长，正是紫祸虞家的嫡系半神，鬼神妃ꔷ虞婳。
　　副队长则是近些年来，在魔皇宫威名赫赫的移山皇；
　　她也算是最近这些年来，出身于灵队炼器师当中的最强天才了！
　　与此同时……
　　移山皇看向鬼神妃ꔷ虞婳的目光中，也带着一丝毫不掩饰的狂热。
　　她低声宣布道：“虞婳殿下，等我成为了魔皇宫的高层，就会像你们虞家提婚……”
　　而鬼神妃ꔷ虞婳对移山皇却似乎没什么太大的兴趣。
　　她不着痕迹的浅笑了一声：“这种大话，还是等你先赚够几亿功勋再来跟我说吧……”
　　“总之，我们就先前往月之海吧……”
　　话音落下……
　　她就甩着黑色的长发，先一步迈过了魔皇宫的界限屏障，进入了无月地带。
　　而就在鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人组成的灵队，踏入屏障的数秒之后。
　　凑巧又有三道身影，踏入了魔皇宫。
　　为首的是一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女；
　　她穿着一席紫金色，华丽无比的「鹿」字制式道袍，披着一席雪白色的毛绒围巾，尽显她那雍容华贵的姿态。
　　就在她出现的瞬间……
　　魔皇宫内……
　　众多灵队，数以千万计炼器师的视线，一下子就被她那风华绝代的气场给吸引了。
　　如果鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇还在场，一定能认出来这个女人就是紫荆公主ꔷ鹿禅！
　　不过，风月王女ꔷ妃道韵和火化神妃的形象实在是太人尽皆知了。
　　她们为了掩人耳目，还是披上了一席灰色的斗篷。
　　看到三人迎面走来。
　　守在边界门口的两位半神对视了一下，其中一人最先出声询问道：“请问，三位殿下是哪一支灵队的成员？请你们先前往柜台那里登记一下，拿到通行证之后再来……”
　　可就在这时……
　　只见风月王女ꔷ妃道韵凝缩起了她那一双充满了冰冷的淡金色眼眸……
　　两位半神的思绪，一下子就陷入了静止的状态。
　　面对一位神代炼器师的目光……
　　她们体内的灵气也近乎于陷入了凝固的状态，甚至连一根手指都动不了！
　　怎么可能？
　　这是，哪一位传说中大人物想要偷偷进入无月地带！？
　　仅仅只是短暂的一瞬间，两位虞家半神就不禁汗流浃背！
　　以往，也唯有虞家的神代炼器师……
　　魔神ꔷ虞奈才能带给她们这样的压迫感！！
　　难不成，眼前这位带着斗篷的女人，也是一位神代炼器师吗！？
　　可就在她们心生颤意之时……
　　以鹿禅为首的三人，已是跨越了呆滞的守卫，明目张胆的穿过了无月地带的界限。
　　当她们的身影消散后……
　　一名半神这才咽了一口唾沫，从震撼的错觉中回过了神来。
　　她连忙说道：“快点！快去通知虞家的高层！！”
　　神代炼器师，进入无月地带这种事。
　　凭她们两位半神守卫，无论如何也阻止不了。
　　可既然是在魔皇宫内发生的事情，她们还是要尽到自己的义务，第一时间反馈给虞家的超级半神们！
　　——
　　【无月地带ꔷ魔皇宫中心营地】
　　在黑色的夜空当中……
　　建造在黑色的雪原当中，是一座巨型的奢华宫殿。
　　这是虞家在无月地带的边境位置，所建造的营地……四通八达，直面无月地带的多个国家。
　　不过……
　　哪怕是位于无月地带当中。
　　常年以来，也唯有帝王和低境半神会和无月地带的炼器师们互相厮杀，争夺资源。
　　在历史的记载当中。
　　在九个月纪元之前……
　　在神代炼器师，千古神环ꔷ鹿依所存在的那个年代，最强盛的神州世家就是以三魔皇为首的紫祸虞家。
　　那一个纪元，紫祸虞家同时出现了三位神代！
　　她们也被世人封为三魔皇！
　　在那一个纪元，根本就没有神州能抗衡虞家之威。
　　三魔皇无敌于世间，横行霸道……
　　她们不满足于与神州的炼器师交战，竟是以神代之姿，硬生生的杀入了无月地带。
　　她们全然不顾神州其它势力的反对，大举入侵，大量虐杀！
　　最终，还是无月地带九大皇城久违的停战，联手对付三魔皇，这才平息了那一场灾难。
　　可要知道，三魔皇直至最后都没有战死，她们仅仅只是沉睡了，还不知会在哪个纪元重新复苏。
　　所以，只要虞家的超级半神和神代不来……
　　无月地带的国家们，对魔皇宫都是睁一只眼闭一只眼。
　　“无月地带……”
　　“时隔数十年，又一次回来了呢……”
　　鹿禅环视了一眼漆黑的天空，有些怀念的轻声自语道。
　　无月地带，是一个没有光芒、灵气稀薄的世界。
　　这是无数个纪元之前……
　　由七大奇迹ꔷ捣月击溃前七大奇迹ꔷ月光杯时的那一击，所引发世界的崩塌，而衍生出来的虚无世界。
　　风月王女ꔷ妃道韵和火化神妃刚一来到无月地带，就褪去了身上的斗篷，露出了她们身上那一席华丽的制服。
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声道：“鹿家主，神妃殿下，听说月海妃家的情况已是刻不容缓；上星城有救援之意，却也无法撼动无月地带的三位神代炼器师，我们必须要以最快的速度，对无月地带造成无法挽回的破坏！”
　　“只有屠杀，才能将她们引回来！”
　　无月地带的生灵们大多为兽系灵器与人类炼器师的混血。
　　她们的确十分嗜杀。
　　可又因为「兽系」的血脉，导致她们极其看重「种族概念」……所以，灭族这种事情，对于三位国主而言是万万不可能接受的！
　　“我们这就分头行动吧！”
　　风月王女ꔷ妃道韵的目光是陆地虎王ꔷ古伽娜的国家ꔷ金纱国。
　　考虑到鹿禅仅仅只是一位低境半神，虽然她自信要前往无月地带，可考虑她有可能会遇到超级半神或神代的追杀……还是决定让她前往距离人类炼器师边境最近的月之海，方便逃离。
　　而实力最强的火化神妃……
　　她的目标则是深入无月地带的核心区域，前往无月地带最为著名的广寒宫。
　　“完成自己的任务，就请尽快回到此地集合吧，切记不要恋战！”
　　三人在飞艇上早就已经商议完了战术。
　　之后，仅仅一个念头闪过。
　　风月王女ꔷ妃道韵就带着冰冷的斗志冲天而起，乘坐着一柄飞剑消失在了云端。
　　眼见她的身影逐渐远去……
　　鹿禅这才和火化神妃对视了一眼。
　　她眯起了淡紫色的眼眸，浅笑着说道：“神妃，注意安全……”
　　神妃是自己的前妻。
　　鹿禅心中也知晓，就凭火化神妃的恐怖战力，还轮不到让如今的自己来关心。
　　鹿禅对着神妃挥了挥小手。
　　然后，她就唤出了一只酮体呈现出水晶色的独角天马，与一架华丽的水晶马车，优雅的乘坐了上去。
　　“鹿禅……”
　　火化神妃的神情微动。
　　最终，她心中还是克制住了想要劝阻鹿禅的心情，她就这么凝视着……
　　注视着鹿禅消失在天边的身影，这才以微不可闻的声音轻声说道：“等我那边结束……”
　　“我会尽快前往月之海，帮你的……”
　　话音落下。
　　火化神妃就再次从灵器空间里唤出了一艘小型飞艇，驾驶着飞艇、直线朝着广寒宫飞了过去。
　　她将飞艇的动力提升到了极限。
　　如此一来……
　　最多行驶三天的时间，飞艇就会因灵气供能过热而直接爆炸。
　　可是，还不行……
　　还不能释放出灵气来飞行。
　　这个位置实在是太接近人类的领地了。
　　所以，这个距离还远远不够！！
　　就在火化神妃闭目冥想的同时。
　　她的体内，十大圣火ꔷ烛照式的灵胚有些期待的说道：“主人，我们都好久没有战斗过了，这一次进入无月地带，总算是可以尽情战斗了吧！？”
　　“烛照式，这么兴奋做什么？”
　　十大圣火ꔷ蔷薇领主反驳道：“战斗又不是什么好事……”
　　“别忘了上星城别离客的预言，她可是说过，当主人下一次爆发全力战斗时，就会迎来自己的死期……”
　　“……”
　　“算了吧……”
　　烛照式显然不在乎这个预言。
　　她淡笑了一声：“当今这个世上，除了永恒半神ꔷ北山龙女之外，还有哪位神代能对主人造成威胁呢？”
　　“大不了避开北山龙女就行了！”
　　“主人，我已经期待能够久违的燃烧一场了！！”
　　听见她们的议论声。
　　火化神妃ꔷ许媚那遮掩着黑色纱网口罩的脸颊，也是流露出了一丝柔情。
　　“放心吧……”
　　“我这一次不会限制你们的……”
　　“你们想要燃烧，就尽情的燃烧吧……”
　　听见这话……
　　火化神妃体内的灵气，瞬间产生了惊人的悸动与雀跃！
　　她那孕育着万千火焰的娇小身躯，也开始无端沸腾。
　　烛照式意外的说道：“主人，你现在看起来心情很好呢？应该是这阵子被主母给弄爽了吧？”
　　“……”
　　“……”当烛照式这口无遮拦的话语一出。
　　火化神妃体内，所有的灵器全都变得寂静了起来。
　　沉默了许久。
　　火化神妃这才从呆滞中，回过了神来。
　　她眨了眨眼，轻声命令道：“烛照式，这一场战斗，你不允许参加……”
　　“啊！！”
　　“主人，我错了！！”
　　于是，火化神妃前往广寒宫的旅途过程中，就在烛照式不断地苦苦哀求声中落下了帷幕。
　　三天时间过去。
　　就在飞艇承受不住极限的飞行速度，就要毁坏之时。
　　火化神妃那一双水红色的眼眸中，也终于看到了那连绵成一片的冰蓝色皇城。
　　繁华的现代化城镇……
　　漫天飞艇，无比密集！！
　　无月地带ꔷ广寒宫皇城的面积，约等于数千个神剑大陆那般浩瀚壮观！
　　可即便如此，火化神妃也控制着飞艇以最快速度，义无反顾的飞了进去。
　　“有人类炼器师的飞艇进来了！！”
　　“敌袭！！”
　　察觉到飞艇到来的瞬间……
　　一道道惊人的光束就冲天而起，准备拦截飞艇！
　　在这两个月的时间里，广寒宫一国有许多炼器师都前往了月海妃家，不过……
　　为了防备无月地带其它国家趁机偷袭，她们也留下了充足的警戒战力。
　　在这短短一瞬之间……
　　广寒宫皇城内，十多道超级半神的目光，几乎同时锁定了位于飞艇内的火化神妃。
　　万千流光如漫天彗星一般冲向了飞艇。
　　只听「轰」的一声，飞艇就被轰成了一粒粒虚无。
　　可沐浴在烟尘当中……
　　那名梳着牡丹水红色长发的妩媚少女，竟是就那么闭上了自己的双眼，从亿里高空优雅的落下。
　　她那自由落体的身姿，如宫廷的舞女一般曼妙优美……
　　在这一刻。
　　无论是从地面冲上来的。
　　亦或是从空中坠落的……
　　所有的灵气波动抵达她的身边时，全都会在顷刻之间汽化，根本就无法伤到她一分一毫。
　　“她要落下来了……”
　　“居然是一名神代炼器师吗！？”
　　“人类神代在这时进我们无月地带做什么？是替月海妃家报仇的吗！？”
　　众多超级半神们，皆是略微有些迷茫。
　　不过，她们倒也没有太过于慌张……
　　毕竟，七太子殿下既然敢前往人类领地，这广寒宫之国当然也有她留下来的后手。
　　“公爵，请你出手吧！！”
　　听见众多超级半神的传音。
　　广寒宫皇城的阁楼……
　　一名酮体沐浴在寒光之中，穿着一席华丽公爵长袍的女子站起身来，神情冰冷的看向了那名正在自由落体的红发女子。
　　“吾乃神代炼器师ꔷ广寒大公！”
　　“人类神代，报上名来！”
　　广寒大公那冰冷的声音，一瞬就响彻了整个广寒宫的皇城。
　　听见广寒大公的传音，整个皇城内的炼器师们都变得振奋了起来。
　　“区区一个人类神代，居然也敢前来我们广寒宫找死！”
　　“我听前线传回来的战报，她们那边最强的神代，风月王女不是已经败给太子殿下了吗？”
　　“公爵，让她好好见识一下我们无月地带神代的惊人战力吧！”
　　就在众多超级半神的欢呼声中。
　　火化神妃也从大气层中，完全坠落了下来。
　　然而，就在这一刻……
　　当广寒大公看到火化神妃的样貌时……
　　看到那一名梳着水红色包子头长发，穿着无比暴露的道袍，穿着连体黑丝的姿态，以及……
　　当她看到神妃袍身后所刻印着的金色「鹿」字时，她的神情一瞬就变得呆滞了起来。
　　不，这怎么可能……
　　怎么可能，会是这个女人！？
　　眼见火化神妃即将坠落广寒宫的皇城中央……
　　广寒大公的身影瞬间拔地而起，头也不回的朝着天边飞了出去，摆出了一副完全将皇城弃之不顾的景象。
　　“大公？”
　　“公爵殿下，您怎么了！？”
　　“敌人就要过来了啊！！”
　　在众多超级半神们震惊的注视下。
　　被她们给予厚望的神代炼器师，广寒大公竟是就这么头也不回的逃跑了，以凭生最快的速度，想要逃出皇城！
　　广寒大公……
　　居然怯战了！！
　　下一秒，就在众人不可思议的目光下。
　　火化神妃也带着一
　　丝淡漠的笑意，看向了广寒大公狼狈的背影；
　　她歪了歪头，温柔的说道：“原来如此……”
　　“是一位新生神代啊……”
　　“怪不得，广寒宫的太子敢在其它几国虎视眈眈的情况下，前往月海妃家……”
　　“可惜了……”
　　就在火化神妃自由落体的同时。
　　她也抬起了裹着连体黑丝的小手，终于是掀开了她那遮掩住樱唇的黑纱口罩。
　　神代炼器师ꔷ火化神妃……
　　她第一次在世人面前，展现出了她那一副妩媚到了极点，既楚楚可怜又千娇百媚，宛若青楼花魁一般的绝色纯欲容颜。
　　火化神妃那完全不逊色于缨仙ꔷ樊花语的绝美容颜。
　　是世间任何一人都未曾见过的美景！
　　只听她轻声道：“燃烧吧……”
　　“我的孩子们……”
　　“哗！”
　　刹那之间……
　　她的体内，九种元素灵器竟是同时燃烧了起来，黑色，红色，金色，紫色……
　　各式各样的火光瞬间爆燃而起，化作漫无边际的火海，就要笼罩整个广寒宫的皇城。
　　火化神妃是无比罕见的气道炼器师，所以，她体内的九柄灵器全都是元素灵器！！
　　“攻击要来了吗！？”
　　广寒大公一边全速飞遁，还不忘转身看一眼皇城内的景象。
　　她在心中判断了一下，凭自己的飞行速度绝对能超越火海蔓延的速度……
　　能逃出去！！能活下去！！
　　她能在火化神妃的面前，逃出生天！！
　　可就在下一秒……
　　那漫天火海却平白无故的消失了。
　　五颜六色的火海如逆流的瀑布一般席卷了回去，全部汇聚在了火化神妃的眼前，凝聚成了一个闪烁着火苗的小光点。
　　而在这时……
　　火化神妃ꔷ许媚竟带着一丝遗憾的目光，温柔的宣布道：“大家，虽然我们都是初次见面……”
　　“但是……”
　　“永别了……”
　　火化神妃的指尖，轻轻点在了小火苗上，轻声呢喃道：“燃烧吧……”
　　“神器ꔷ三昧！”
　　“……”没有声音……
　　也没有任何能量波动……
　　可仅仅只是一息过后！！
　　以神代炼器师ꔷ火化神妃为原点，整个广寒宫的皇城一瞬汽化，众多超级半神们连一丝痛苦都没有感觉到，就在世间最为炽热的灵气下融化了。
　　数千里，数万里，数千万里。
　　数亿里，数亿万里……
　　所有的一切都在灰飞烟灭……
　　科技建筑、天地云海、山川河流、广寒宫国土内的兆亿生灵，全都在这一刻扭曲蒸发，沦为了一片真空虚无。
　　世界上温度最高的火焰是没有颜色的。
　　当神代炼器师ꔷ火化神妃能量爆发的那一瞬间，广寒宫之内，没有任何生灵还有哪怕一丝存活可能性……
　　【广寒宫，消亡】
　　【神代炼器师ꔷ广寒大公战死】
　　——
　　就在广寒宫破灭的同时：
　　无月地带ꔷ月之海，海底数亿里的黑暗海底之中。
　　一双横跨了整个月之海的巨大眼眸，缓缓睁开了一缕黑白色相间的缝隙，渐渐发出了一道晦涩难懂的声音：“？”
　　“？”
　　“？”在她，在她们的视线当中……
　　数光年之外的星空当中，竟是端着两道璀璨的光团。
　　左侧的星空中，是一道金光闪闪的蒲团，那道身影既像是人类，又像是太阳一般，耀眼无比。
　　而星空的右侧……
　　却端坐着一道神圣无比，酮体散发着柔和气息的月光色光茧。
　　“？”
　　“？”三道生灵的声音，震耳欲聋。
　　可是，却没有任何一位炼器师，能听到她们之间的交流。
　　她们三个……
　　简直就像是另一个维度的生灵！！
　　“来比赛啊……”
　　“我好不容易才等到她苏醒一次，来嘛来嘛，每次都只有我们两个多无聊啊！”
　　金光闪闪的蒲团，带着一丝强烈的期待说道。
　　“……”
　　“无聊……”
　　隐匿在海底，巨大的眼眸缓缓闭合了起来，她那重合的女音，渐渐响起：“九足，不要因为这么一点小事就打扰我的睡觉……”
　　“什么啊，你原来是个无趣的神器啊？”
　　金光闪闪的蒲团无奈的旋转了几圈。
　　而就在这时，始终沉默不语的月光色萤火却是发出了一道柔和的女音：
　　她初次开口道：“我在沉睡时，听到了殿下的声音……”
　　“我听到了，七大奇迹ꔷ忘川擅自抢走了属于你的东西……”
　　听见这话……
　　那一双巨大的眼眸瞬间扩大到了极点，黑白色相间的诡异神眸中蕴含着一丝毫不掩饰的惊人怒火。
　　月光色萤火又道：“霸行白昼……”
　　“只要你能在比赛中赢过我……”
　　“我就帮你从七大奇迹ꔷ忘川的那里将她抢回来，亲自送到你的面前来！”
　　“你应该明白……”
　　“我能做到这一点吧？”
　　没错……
　　这个生灵的确能做到这一点！！
　　因为，她就是这个世间，被一切生灵公认誉为最接近奇迹的神器之一！
　　她是……
　　七大奇迹ꔷ旅人最初的序列。
　　神器ꔷ光阴！！
　　“……”神器ꔷ光阴淡漠的笑道：“同为奇迹ꔷ旅人的序列，我们四个就应该互帮互助，不是吗？”
　　“来吧……”
　　“神弓ꔷ霸行，神矢ꔷ月烛！”
　　“来一场旅人序列之间，独属于神器的速度比赛吧……”

第306章 鹿禅惨遭霸行白昼囚禁
　　无月地带ꔷ金纱国：
　　在一片漫无边际的黑色雪原中……
　　夜空之下，矗立着一座宛若古迹的巨型城镇；
　　而在今日，金纱国的皇城内却时不时就会响起惶恐的求救声。
　　“有神代炼器师来袭！！”
　　“快点通知虎王殿下……”
　　可还不待她们的话音落下……
　　就见一道道流光在虚空中穿梭飞过，如蝗虫过境一般、将众多半神们瞬间贯穿。
　　求救声戛然而止。
　　在那一柄柄飞剑面前……
　　众多半神和高魂魄的超级半神，反倒是成为了最明显的靶子。
　　当然，在这个残忍的过程中……
　　也不乏有些想要反抗的八魂魄超级半神，可甚至还不待她们冲到风月王女ꔷ妃道韵的面前，就会被远远凌驾于光速之上的飞剑搅成碎屑，化作漫天流萤消散。
　　在一位神代炼器师的面前……
　　一切反抗都是那么的微不足道！
　　仅仅只过了一个时辰。
　　金纱国的主城内，就再也没有任何生灵敢发出声音和气息了，半神全军覆灭。
　　唯有众多孱弱的帝王、超阶炼器师，乃至新生的炼器师们躲在自家的宫殿里瑟瑟发抖。
　　“无月地带的家禽们……”
　　“我会让你们付出代价的！”
　　风月王女ꔷ妃道韵的神情冰冷至极，当然，她的所作所为还是十分人性化的。
　　至少，比起屠光整座王国的生灵，她还是选择了优先斩杀半神之上的炼器师。
　　妃道韵在心中思索了一番。
　　按照她自己闹出来的这个动静，应该足以让金纱国驻扎在月海妃家的炼器师们，全部被惊动了！
　　不需多时，她们就会以最快速度赶回来。
　　就在风月王女ꔷ妃道韵转身离去的同时。
　　这一刻，她的淡金色眼眸却突兀的凝缩了起来，屏息凝神的看向了数兆里之外的天空。
　　下一秒，仿佛有那么一道微弱的「嗡鸣」声传来，在她的视角里，整个无月地带的黑色夜空都仿佛变得模糊了起来，无色的火焰如虹光一般笼罩了广寒宫。
　　火焰的灰烬漂浮在空气里，很快就掀起了一场惊人的雾霾。
　　“好热……”
　　“是神妃出手了吗？”
　　感受到那滚烫的气浪。
　　即便是处于金纱国内的风月王女，也察觉到了那不可思议的灵气波动。
　　“如此一来，就只剩下月之海那边了……”
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声呢喃道。
　　她的目光，也渐渐汇聚在了那一望无际的黑暗海洋上。
　　就是不知，仅有一魂魄半神的紫荆公主，能不能顺利完成她的任务……
　　——
　　就在火化神妃和风月王女先后抵达目的地之时。
　　漆黑一片的海岸边：
　　一支五人组成的灵队，也来到了月之海的入口处；
　　望着那直通海洋下方的黑暗阶梯，一名半神炼器师忍不住的颤抖了起来：“我说……”
　　“鬼神妃殿下，我们这一次是不是太过于深入了！？”
　　“再往前走，就是噩水之国的领土了……”
　　听见这话……
　　黑发红眸的凄美少女，淡漠的望了她一眼，轻声安抚道：“别怕……”
　　“现如今，金纱国，广寒宫，噩水之国三国的高境炼器师们，全都驻扎在了月海妃家，恐怕无暇镇守自己的领土……”
　　“还待在噩水之宫边境的，大多也都是一些低境的半神；就算我们不小心遇到了超级半神，我们也可以避战逃跑，在这种关键时刻、她们是不敢深追的……”
　　而且……
　　她和十年前的自己，已经截然不同了。
　　经历了惨败，经历了濒死的体验之后，她在这十年的时间里也完全没有放弃苦修。
　　现如今，就算面对六魂魄的超级半神，鬼神妃也认为自己有一战之力！
　　“既然虞婳你都这么说了……”
　　新生半神ꔷ移山皇将她的小手搭在了虞婳的肩膀上，浅笑道：“那万一遇到了我们不敌的对手，你可要好好保护我喔……”
　　“啪……”
　　虞婳一下子就拍掉了她的脏手。
　　她凉薄的瞪了移山皇一眼，不满的说道：“你这家伙，能不能别总是对我动手动脚的？”
　　“好了好了……”
　　“快点进去吧……”
　　被虞婳嫌弃。
　　移山皇也不觉尴尬，她就这么挥了挥小手，率先踏入了黑暗的钢铁阶梯中。
　　【月之海ꔷ噩水之国】
　　【此地是被神代炼器师，水道人神ꔷ宫喑所掌管的海底国家……月之海的下方建造着一座横跨数千亿里的巨大宫殿，生活着无数崇尚水系的炼器师们】
　　水道人神……
　　宫喑和北山龙女ꔷ王妾幼年时的经历，略微有些相似。
　　她并非是无月地带的原住民。
　　她和北山龙女一样，皆是犯下了滔天罪孽，被驱逐出水之乡的罪人，此生再也不能踏入水之乡半步。
　　以鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇为首所带领的五人灵队，隐蔽起了自己的灵气，成功潜入了噩水之国的巨型宫殿里。
　　她们行走在水中……
　　就像是如履平地一般。
　　对于半神阶的炼器师而言，在完全没有灵气的星空中都能自由活动，更何况是在这区区海水当中。
　　不多时……
　　她们就察觉到了从数里之外传来的灵气。
　　两名半神境的守卫正在噩水之宫的巡逻，有说有笑的交谈着。
　　“听说人神殿下已经占领了月海妃家的主城，只要再等一个月的时间，等半神境的炼器师们全部转移完毕，应该就能轮到我们了！”
　　“好想品尝一下神州的浓郁灵气啊！”
　　“神州的那群炼器师们，也当真是一群废物，占据了那么优渥的灵气资源，却也不是我们无月地带的对手……”
　　听见某人这么说。
　　另一人突然有些怀疑的说道：“但是……就连我们帝王境的炼器师都全部转移走了……如果没有人来镇守国土，万一有炼器师想要入侵报复怎么办呢？”
　　“……”
　　“开什么玩笑……”
　　“水道人神殿下，可是仅用半天时间就占领了月海妃家，攻破了由神代炼器师ꔷ风月王女所驻守的防线，月光灯塔；那些神州的炼器师们知晓了，肯定都已经肝胆俱裂了吧？”
　　“她们抵御自己的神州都来不及，又怎么敢在这时进入我们无月地带呢？”
　　可还不待她话音落下……
　　两名半神的瞳孔却同时凝缩了起来，全身灵气紧绷到了极点！
　　“有敌袭！！”
　　刹那之间……
　　只听「锵」的一声，一条长达数千里的血红色钢剑，就从走廊的尽头横扫而来，直接映入了她们的眼帘。
　　两人也全都是一魂魄的半神。
　　面对这种程度的攻击，她们还是能反应过来的……
　　可就在她们起身跳跃，唤出自己灵器准备迎战的瞬间。
　　她们的身后死角，又有九条血红色的巨大钢剑席卷而来，如血镰一般笼罩了一切。
　　“锵锵锵……”
　　血红色的风暴狂斩而过。
　　连带着两人的身躯、连带着黑暗的走廊，几乎被瞬间扫成了一片满目疮痍的废墟。
　　“解决了……”
　　鬼神妃ꔷ虞婳轻步走来，捡起了两人散落在地上的残破灵胚。
　　除此之外，还有数枚没有被破坏的灵胚，在众人的视线当中，化作一道道流光消散了。
　　“喂喂，虞婳你这动静也搞的太大了吧？”
　　移山皇走了过来，轻声分析道：“那些灵器在彻底沉睡之前，按照惯例应该会前往噩水之国的核心地带通知超级半神们，我们应该还有一个时辰的自由活动时间……”
　　“在这段时间里，能猎杀多少半神就全看运气了！”
　　有了刚才的动静。
　　五人也完全不再掩饰自己的气息，她们爆发出了一道道璀璨的光焰，在黑暗的宫殿内疯狂的横冲直撞。
　　她们也不是第一次合作了。
　　就算遇到稍微强一点儿的三魂魄半神，或是四魂魄半神，也能凭借联手，轻而易举的将敌人快速斩杀。
　　几炷香的时间过去。
　　鬼神妃ꔷ虞婳击杀的半神数量已经超过了两位数。
　　灵队的副队长ꔷ移山皇也击杀了九位半神，其中……更有和其它几位成员所联手击杀的四魂魄半神。
　　不得不说……
　　敢借着噩水之国正在边境朝着月海妃家输送战力的空隙，从另一个边境在噩水之国的领土内大开杀戒，这五人也当真是胆大包天！
　　她们越杀越狂妄……
　　不一会儿，移山皇就传音询问道：“快要接近一个时辰了，我们要不要直接撤退？”
　　“不……”
　　“有些不太对劲……”
　　鬼神妃ꔷ虞婳微微皱了皱眉。
　　按理说，她们都已经在边境大闹了将近一个时辰的时间，就算不来超级半神，附近的众多炼器师们也早就应该聚集过来了。
　　可都过去这么久了……
　　她们却完全没有感知到更强的气息！
　　就算噩水之国的国力空缺，也不应该连一名超级半神都凑不出来吧？
　　而就在这时……
　　似乎感受到了一股恐怖的灵气，五人的神情同时微微一僵。
　　“来了！！”
　　“有超级半神来了！！”
　　“快点集合，准备撤退！！”
　　以鬼神妃ꔷ虞婳为原点，五人全都屏息凝神的看向了数千里之外的深海。
　　下一秒，只听「轰」的一声，在大半个海洋被切割成两半的瞬间，一道骇人的黑色光芒就这么破空而出，携带着海啸洪流，仿佛毁天灭地的魔神从下方席卷而来。
　　在这一瞬……
　　哪怕是身为半神的五人，也根本无法看清她那惊人的移动速度。
　　鬼神妃ꔷ虞婳双目凝缩，颤声道：“是八魂魄！！”
　　“是八魂魄的超级半神……”
　　“全力阻挡她！！”
　　在这危机的生死关头……
　　她们五人全都唤出了最强的灵器阵容，凝聚了最强的灵技，准备联手使出最强的一击。
　　可惜的是……
　　还是太慢了！！
　　在八魂魄超级半神的面前，她们的动作简直就像是乌龟挪动一般，甚至连抬起手来的机会都没有。
　　仅仅只是一个念头闪过。
　　在她们所有人感知到死亡错觉的瞬间……
　　漆黑的光束，就已经贯穿了她们五人的身躯，一个闪烁之间……就已经飞到了她们的数千里之外。
　　“什，什么？”
　　“我要死了吗？”
　　一位灵队半神，后知后觉的流露出了些许惊恐的目光。
　　可还不待她回过神来，就听鬼神妃ꔷ虞婳震惊的说道：“不对！她没有攻击我们！她的目标根本就不是我们！！”
　　她带着一丝迷茫的目光转过身去。
　　这才察觉到……
　　那位超八魂魄的超级半神，似是完全没有看见她们一般，就这么直接冲上了月之海的乌云之上！！
　　“难道是有比我们更强的超级半神，也入侵了月之海吗？”
　　鬼神妃ꔷ虞婳心中犹豫了一番，又很快做出了决定：“跟上她！！”
　　她们五人也化作了一道道光束，紧随其后的跟着八魂魄的超级半神，直接冲上了月之海的高空。
　　下一秒……
　　她们的神情就同时变得凝固了起来。
　　此时此刻，在她们的注视下，位于漆黑乌云之上的……
　　是一名梳着白紫色长卷发，宛如人偶一般绝美的少女。
　　她穿着一席紫金色相间的华丽制服，身后的天环状缎带，身后刻印着的闪耀「鹿」字，全都彰显出了她那不同凡响的惊人气质。
　　那名仅仅只有一魂魄的半神少女……
　　她半眯着一双如星空般梦幻的淡紫色双眸，侧坐在一架酮体水晶如玉的豪华马车上。
　　这名容颜绝美的少女如若神灵，低垂着眼帘，俯瞰着下方的月之海。
　　“她是……”
　　“紫荆公主……”
　　鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇几乎异口同声的喊出了她的名字！！
　　“我听说，她不是成为天环鹿家的新家主了吗？又怎么会出现在这里！？”
　　就在虞婳迷茫的声音响起后。
　　众多冲天而起的超级半神们，更是用惊惧的目光看向了位于空中的身影。
　　只听紫荆公主ꔷ鹿禅轻声细语的说道：“听说，霸行就是在这月之海当中沉睡的，不过……她应该不会苏醒的那么频繁吧？”
　　“算了……”
　　“就这样吧……”
　　就在鹿禅话音落下的同时……
　　被她捧在怀里的淡紫色星光日轮，其空心处的金色星球也爆发出了一道璀璨到了极点的光芒！
　　乌云上方的星空当中……
　　十颗燃烧着淡紫色星光的星球，正如漫天陨石一般划过了彗星的弧线，径直朝着月之海的正中央坠落！！
　　其中……
　　每一颗淡紫色的星光，其面积都相当于一个普通的州域那般巨大；
　　数秒之后，当十颗星球摩擦着大气层坠落时，这真正的天灾也降临在了月之海的上方！！
　　【神之灵技ꔷ满船清梦压星河】
　　【神之灵技ꔷ满船清梦压星河：让不破星环空心的重力凝聚于一点，直接吸引漫天繁星，让距离自己最近的十颗小世界星球从星空上坠落，对大致模糊的目标点位，进行毁灭性的地图炮攻击】
　　“挡下来！！”
　　“必须挡下来！！”
　　随着那名八魂魄的超级半神一声令下。
　　众多来自月之海的半神们，全部爆发出了自己最强的灵技，迎面轰向了天空之上！！
　　在这个世间……
　　拥有神之灵技的强大炼器师，绝非仅仅只有鹿禅一人！
　　可若是仅凭一个神之灵技，就想毁灭月之海和噩水之国，简直是笑谈！
　　众多半神们的灵技将至……
　　可还不待她们的攻击到来！！
　　鹿禅就用将重力凝聚在一点的淡金色星球空心，对准了下方的月之海。
　　“轰！”
　　在恐怖重压的嗡鸣声中，所有的灵技竟是全部被压制回了海面。
　　唯有那名八魂魄的超级半神不受影响。
　　一念之间，一柄缠绕着黑色水流的长矛就这么被她握在了手中，朝着鹿禅投掷而出；
　　她这一击，竟是完全无视了不破星环的重力。
　　眼见黑色的长矛瞬息而至。
　　鹿禅身下的水晶马车，也划过了一道梦幻的光芒，避开了近在咫尺的攻击。
　　没有击杀鹿禅。
　　那名超级半神又控制着长矛，朝着天上的淡紫色星球飞了上去。
　　可就在这时，鹿禅那绝美的容颜上，却流露出了一丝诡异的笑意。
　　她手中不破星环的淡金色粒子星球，一瞬就被染成了纯净无暇的雪白色。
　　而空中的那十颗淡紫色星球……
　　也渐渐被雪白色的气息所包裹，变成了十颗美轮美奂的纯白色彗星；
　　而她们的面积也开始了惊人的变化，渐渐从仅有州域大小的星球扩大了数万倍，化作了十颗能够笼罩整个界域的巨大星球。
　　【神之灵技ꔷ满船清梦压星河+白雪ꔷ迷你世界】
　　“这，怎么可能！？”
　　那名八魂魄的超级半神，瞬间露出了一副无奈的神情。
　　尽管这样的攻势，还无法对超级半神造成威胁……
　　可下方的噩水之国，显然是保不住了！
　　“这位炼器师，能否先停下来，让我们好好交谈一下？”
　　“你想要什么条件？”
　　在八魂魄超级半神带着一丝颤音的祈求声中。
　　看着紫荆公主ꔷ鹿禅这威力最恐怖的一记绝杀！
　　众多月之海的半神们，皆心生绝望。
　　就连鬼神妃ꔷ虞婳等人也震撼无比的望着从天而降的景象，眼睁睁的等待着天灾的降临。
　　尽管她们位于月之海的边缘……
　　恐怕不会被星球坠落所波及。
　　可月之海下方的噩水之国，可就惨了。
　　眼见那十颗巨大的雪白色星球即将落入海面，鹿禅也完全没有停止的想法。
　　那名超级半神也不再掩饰自己的怒意，怒声咆哮道：“你这个可恶的妓、女，居然敢毁灭我们国家！我一定不会饶过你的！！”
　　“轰！”
　　一息过后，随着雪白色的光芒，如闪光一般笼罩了整个海面，整个月之海也扬起了将近数亿里的纯白色海浪！！
　　接踵而至的爆炸，惨绝人寰！
　　【继广寒宫的国土，被彻底蒸发的一炷香之后】
　　【三分之二的噩水之国，就此消失】
　　不过……
　　比起火化神妃的寸草不生。
　　比起风月王女的精准击杀半神精英。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅这毁天灭地的神之灵技，仅仅只是破坏了噩水之国的国土。
　　众多六魂魄、七魂魄，乃至八魂魄的超级半神们皆是毫发无伤！
　　只要鹿禅没有及时离开月之海……
　　就必定会承受众人孕育到了极点的怒火！
　　当雪白色的光芒消散后……
　　沐浴在黑色水流之中的八魂魄超级半神，也看向了惨不忍睹的噩水之国。
　　紧接着，她又带着一丝无比冰冷的目光，看向了侧坐在水晶马车上的绝美少女，流露出了一丝阴霾的神情。
　　“臭婊子！！”
　　“我发誓，就算追到天涯海角，我也一定会把你给狠狠地奸杀！！”
　　“……”
　　“喔？是吗？”听见她的狠话。
　　原本正准备一击撤离的鹿禅，也甩着白紫色的长发优雅的转过身来，看向了那名怒火中烧的八魂魄半神。
　　她撩起了一缕紫色的发丝，带着风情万种的妩媚轻声询问道：“那你不妨来试一试？”
　　除了神器之外……
　　居然也有凡俗的炼器师，敢说想要「奸杀」自己……
　　鹿禅淡漠的浅笑道：“我现在倒是真的想要见识一下，你是否有那种能耐呢？”
　　“……”
　　“糟糕了……”
　　“紫荆公主她怎么不跑啊！！”
　　远在边境……
　　移山皇都不由得替紫荆公主着急了起来，她先前那最强的灵技已经打击过了噩水之国，应该已经成功了才对！
　　可面对一位八魂魄的超级半神，她为何全然没有逃跑的想法？
　　她到底要用何种手段，去面对一位接近神代的炼器师呢？
　　“我们，要走吗！？”
　　听见灵队成员的询问声。
　　鬼神妃ꔷ虞婳也比了一个手势，轻声道：“嘘，别说话，认真看……”
　　在这么关键的时刻。
　　噩水之国的炼器师们，显然无暇来顾忌她们这群蝼蚁。
　　在她们的观战下……
　　相隔数千里……
　　那名八魂魄的超级半神，就像是瞬移一般冲天而起，骇然来到了鹿禅的眼前，旋转着长矛一击刺出。
　　她这一刺直接贯穿了下方的月之海，贯穿了虚空中的稀薄灵气，连星空中的星辰都在为之震颤！！
　　可惜的是……
　　面对早有防备的鹿禅……
　　早在她来到鹿禅身边时，这名半神的全身上下……就突兀的被黑白色相间的经纬线所环绕……最终，映入她眼帘的是一双交叠着黑白色经纬线的完整神器之眸。
　　【月道0°】
　　在神器之眸的注视下，半神的身躯如破碎的镜面一般，原地纷飞消散。
　　紧接着，鹿禅的手中就出现了一柄华丽到了极点的漆黑弓弦，紫色的缎带，紫色的软体月牙通道；
　　这豪华的造型正是独属于她的玩具弓。
　　神弓ꔷ霸行！！
　　虽然与神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵的战斗略微有些勉强。
　　可要知道，那仅仅只是一场切磋，鹿禅也不好暴露自己的真正实力。
　　现如今，面对真正想要将自己置之于死地的强敌，鹿禅也没有再隐瞒的打算……
　　刹那之间……
　　她那涂着紫色美甲的两指，就架起了一支散发着月白色光芒的月牙形箭矢，然后……她就这样将长达数千米的梦幻巨矢，卡在了豪华的黑弓之上。
　　【天赋ꔷ白月在！！】
　　哗！！
　　转瞬之间……
　　纯白色的月光就笼罩了整个月之海。
　　众多正在冲向鹿禅的超级半神们，视线尽数被纯白色的闪光所覆盖，身躯骤停。
　　“这又是什么灵技！？”
　　鬼神妃ꔷ虞婳等人也闭上了自己的双眼。
　　可即便如此，无论是她们的视线，还是她们的感知里……都皆是一片月白色的闪光。
　　在神矢ꔷ月烛发射的过程中……
　　决不允许任何生灵，窥探她那美妙之姿！
　　下一秒，就听鹿禅轻声念道：「灵技ꔷ神光制导」，随着她松开了手中的月光箭矢，一道惊人的闪光就这么从她的眼前脱手而出，消失在了虚空之中，直接轰入了另一个维度当中。
　　被完整的神器之眸ꔷ月道0°所屏蔽的目标。
　　就算已经处于另一个维度当中，也无法逃过神光制导的制裁。
　　一箭射出。
　　鹿禅这才放下了手中的漆黑长弓。
　　她瞪大了自己神器之眸，低声说道：“霸行白昼，就让我看看你真正的威力吧！”
　　此时此刻……
　　在一片朦胧的混沌空间里：
　　八魂魄的超级半神，正神情冰冷的悬浮在虚空之中，她观察着身上正在逐渐消散的经纬线，阴霾的说道：“想要用这种能力，将我困住几秒钟吗？”
　　“不过是雕虫小技……”
　　“等我回到现实世界，一定要狠狠地折磨你！！”
　　可还不待她的狠话放完……
　　就见一道月光箭矢轰然从体内贯穿了出来，仿佛「降维打击」一般，直接定位在了她的体内。
　　“什么？”
　　顷刻之间。
　　就在八魂魄超级半神呆滞的目光下……
　　她的身躯就这么被箭矢轰成了一片灵气的粒子，飘散在了漫天虚空当中。
　　“可恶！！”
　　“但是，还能恢复……”
　　“我的身躯还能恢复！！”
　　她在八魂魄超级半神的境界积蓄已久。
　　她拼命的挣扎着，聚集着飘散在空中的灵气粒子，想要再一次凝聚成型。
　　可她却全然没有察觉到！！
　　就在自己身后……
　　就在那片混沌朦胧的世界里……
　　四道模糊的光团也同时注意到了那一支，从虚无中射过来的月白色箭矢。
　　在她们的眼里……
　　这一支月白色的箭矢无比渺小，甚至还不如一颗砂砾大。
　　可在她们四道身影之中，一道酮体散发着月白色光芒的华丽生灵，就这么伸出两指，优雅的接住了那一支渺小无比的月白色箭矢，又放在自己眼前认真的观摩了一会儿。
　　“……”
　　“怎么了，神矢？”
　　“我们的比赛，马上就要开始了……”
　　星空之中：
　　金光闪闪的蒲团，有些期待的催促道。
　　她解释道：“应该是人类炼器师的灵气，不小心误入这个维度了吧？这种事常有，不必过多在乎……”
　　“不，不对……”
　　“不对劲……”
　　酮体如满月一般圣洁的生灵，有些迷茫的说道：“这是，我的灵气……”
　　“我的灵气，怎么会从附近射进来？”
　　“……”
　　“？”
　　“？”而在这一刻……
　　还不待八魂魄超级半神的身躯重塑完成，就听见了几道震耳欲聋的静谧声音。
　　她们的声音，是那么的美妙空灵。
　　可是……
　　佬汉教浏裙1yi4982064（ 甚至还不待她反应过来发生了什么。仅仅在这一息之间，她体内的灵气就开始了紊乱和崩溃，无神的跪坐在了虚空之中。
　　噩水之国的八魂魄超级半神……
　　居然被神器近距离的交谈声，给活生生的震死了。
　　可几柄神器们甚至都没看到她，神矢ꔷ月烛的视线跨过了她的尸体，看向了月之海的虚空之中。
　　她轻声呢喃道：“神弓……”
　　“是她……”
　　“我看到她了……”
　　“你说什么！？”
　　下一秒……
　　就在神弓ꔷ霸行不可思议的目光下，就在她和神矢ꔷ月烛的目光交汇处……
　　无月地带ꔷ月之海的海底深处。
　　一道横跨了光年的巨大眼眸，也缓缓睁开了一缕缝隙，看向了海洋的上方。
　　整个月之海都开始了剧烈的摇晃！
　　“什么，发生了什么！？”
　　众多半神们，全都惊惧无比的看向了海洋下方。
　　此时，鹿禅也刚刚收起了神弓。
　　可她还来不及观察八魂魄超级半神的状况，她的体内，神弓ꔷ霸行的灵胚，就开始了剧烈的颤抖！！
　　“糟糕了！！”
　　“是霸行白昼！！”
　　察觉到了这诡异的动静。
　　寄托在睡美人ꔷ玫瑰公主灵胚内的奇迹至宝ꔷ南柯有些慌乱的说道：“鹿夫人，霸行白昼她正在苏醒的状态啊，快离开月之海！！”
　　“啊？”
　　听见这话……
　　鹿禅一下子就有些呆呆的眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　这，不太可能吧！？
　　霸行白昼不久前才刚刚睁过眼啊，怎么可能会有苏醒频率如此频繁的神器！？
　　难道是因为自己吗？然而，她刚才可仅仅只用了一秒的月道0°啊。
　　就连这么一丝微弱的能量，都能被神器ꔷ霸行白昼给察觉到吗！？
　　“是神器！”
　　“霸行白昼又一次睁眼了！！”
　　“这个神器，不会有精神病吧！？”
　　望着近乎于要覆盖整个月之海的神眸。
　　噩水之国的众多半神们，全都流露出了一丝惊惧的目光。
　　而在这一刻，连面对八魂魄超级半神时都没有怯战的紫荆公主ꔷ鹿禅，也忍不住心跳加速，她架势着水晶天马，以宛若彗星一般的速度逃离了月之海，在云层中一路闪烁。
　　可是……
　　还不待鹿禅放松警惕，她的腹部就有了一丝微弱的异动。
　　「咔嚓」一声，鹿禅的腹部突兀的裂开了一道巨大的空心缝隙，前方为漆黑的对叠半月之眸，身后为一轮纯白色的满月之眸。
　　“霸行……”
　　眼见那巨大的眼眸，正在三百六十度的环绕周围的环境。
　　南柯的声音有些焦急：“鹿夫人，快点进入沉睡的状态啊！”
　　“在这种情况下，也唯有忘川殿下才能庇护你了！”
　　“呸！！”
　　鹿禅冷声说道：“就算死，我也不会再一次进入梦境的！”
　　她还没有忘记，当自己上次听了南柯的邀请之后，是怎么被忘川欺负的！
　　但是……
　　自己身上，居然会展现出归鞘的姿态。
　　她可没有归鞘啊……
　　不会真的是被霸行白昼给发现了吧！？
　　鹿禅轻声命令道：“马车，加快速度……”
　　“……”
　　“我明白了……”
　　这一刻……
　　曾经被神器ꔷ九足逐日所赐福过的水晶天马，也爆发出了她全部的速度，一瞬横跨千里。
　　她拖着一道梦幻城堡的水晶虚影，直接逃离了月之海的领地，以最大程度的爆发奔向了魔皇宫的虞家根据地。
　　而在这时……
　　那凹凸不平的椭圆形眼眸，终于是缓缓抬起头来；
　　无论是黑色的眼眸、还是白色的眼眸，几乎同时看到了正位于她们眼前的鹿禅。
　　“？”静谧的低语声，在鹿禅的耳边响起。
　　本是不应该被人类炼器师听懂的语言……
　　可曾经多次听到过神器之语的鹿禅，竟是在这一刻听懂了她的语言！！
　　“找到，你了……”
　　“……”
　　“……”恍惚之间……
　　已经冲出了数十万里的水晶天马，这才难以置信的察觉到……
　　她的主人……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅已经不在马车里了！
　　有某种更快的生灵……
　　以连她都看不清的速度，将鹿禅从她的马车里带走了。
　　“什么鬼？”
　　同
　　一时间……
　　鹿禅只觉得视线一阵天旋地转。
　　当她再一次回过神来时，竟是来到了一片朦胧的混沌空间里。
　　她的白紫色长发垂落地面，就这么维持着「倒立」的姿势，被一道酮体黑暗的诡异生灵抓在手里，如洋娃娃一样不停的晃悠着。
　　在鹿禅那呆滞的目光下……
　　她的眼前，有两道华丽到了极点的身影正在围观自己。
　　其中一名少女，梳着垂落地面的黑色长发，穿着一席黑色的宫廷礼服。
　　她那诡异的黑月双眸如樱唇一般一呼一吸，她的全身上下，皆刻印着一缕又一缕黑色的月纹，仿佛横着的维线一般。
　　而另一名散发着月白色光华的生灵，则穿着一席同款的月白色宫廷礼服。
　　她的脸上，仅有一颗巨大的满月之眸；
　　全身刻印着与黑色生灵截然相反的、竖着的月白色经线。
　　“两个……”
　　“怎么会，有两个？”
　　“这个世界上，居然真的有子母神器？”
　　在这一刻……
　　鹿禅也终于意识到了……
　　她眼前这两道宛若古神一般的身影，正是追逐了自己两世人生，也是最初与自己相遇的神器ꔷ霸行白昼！！
　　自从鹿禅出生以来……
　　平生最大的危机，终于到来！

第307章 鹿禅被迫和霸行白昼“三修”
　　“两个……”
　　“我这是，看到了两个神器吗？”
　　在这朦胧混沌的空间内。
　　在这一刻……
　　鹿禅的思维近乎于陷入了凝固之中。
　　她的淡紫色眼眸微微凝缩了起来，倒吊着悬挂在空中，绝美的容颜流露着迷茫。
　　位于她的眼前……
　　最先映入眼帘的，时一名酮体漆黑如墨，刻印着漆黑月牙纬线的生灵。
　　以她和一位披着神圣的月白色礼服，脸颊上呈现着一颗满月之眸，刻印着满月经线的少女正在同时围观着自己、紧盯着自己。
　　神弓ꔷ霸行……
　　神矢ꔷ月烛……
　　被两个「神灵」注视着！
　　因灵气完全凝固。
　　也导致鹿禅体内的灵器，全部陷入了死寂的状态。
　　鹿禅已经认知到了，这绝对是从她觉醒以来，所遭遇到的最大危机！
　　在这已经完全停滞的时空里。
　　七大奇迹的至宝ꔷ南柯带着一丝颤音说道：“鹿夫人，快一点，求求你快点入梦吧……只要趁着她们还未发现，只要前往忘川殿下的行宫，你就能获救啊！”
　　无论如何。
　　她都想要保护鹿夫人胎内的神婴！
　　“……”可就在下一瞬间……
　　甚至还不待南柯的话音落下，当两道生灵视线的交汇处降临在鹿禅体内之时……
　　睡美人ꔷ玫瑰公主的额外天赋里，「南柯」的存在竟是被瞬间屏蔽了。
　　她的声音就这么突兀的戛然而止。
　　与此同时，两位神灵又互相对视了一眼，开始了谈话：“？”
　　“？”这一刻……
　　察觉到震耳欲聋的神灵低语声。
　　鹿禅倒是没有像噩水之国八魂魄超级半神那般，直接被活生生的震死。
　　这是因为她早就已经无数次接触过神器ꔷ霸行白昼的灵气了。
　　她屏息凝神的聆听着两人的交谈声。
　　可是……
　　这两位「神灵」的对话中，似乎带上了独有的口癖，并非是正常的发言，也导致鹿禅完全听不懂……
　　哪怕她倾尽全力去聆听，也只能听到：“好美、好生气、怎么办、这几个关键词……”
　　她们，这是在商量要如何处置自己吗？
　　可是……
　　看到神弓ꔷ霸行在一边说话的同时，视线还在默默下移。
　　鹿禅这才发现，自己此时的姿势和形象实在是有些不太雅观；
　　于是，她也小心翼翼伸出了涂着紫色美甲的小手，拉上了已经掉落下来的裙摆。
　　怎么办？
　　现在这个情况，无疑于鹿禅整个人生中最为绝望的时刻！
　　在两个全盛神灵本体的面前，恐怕就连处于沉睡过程中的神器ꔷ白雪也挽救不了自己了。
　　而这两个家伙的目标，通过她们先前的射击对象来判断，则很有可能是自己胎内的神婴……
　　难不成……
　　要主动让她们睡一次，来平息她们那愤怒的情绪吗？
　　鹿禅咬了咬嘴唇，心绪万千……
　　可是，哪怕是毫无贞节观念的自己，也绝不可能放荡到那种程度。
　　“额……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微抽搐了几下。
　　她以微不可闻的声音，僵硬的说道：“那个，你们好啊……”
　　听见她的声音。
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛也终于停止了交流，她们的视线重新回到了鹿禅的身上；
　　不……比起鹿禅，她们竟是十分认真的，看向了鹿禅体内的神婴。
　　在她们的视线下……
　　那是一道枚体散发着淡金色光辉，环绕着一缕又一缕幽绿色溪流的钢铁生命体，她的灵气既充满了美好的希望，又充遍布着无穷无尽的绝望。
　　这就是……
　　七大奇迹ꔷ忘川的罪孽！！
　　“明明是我的……”
　　“明明，是属于我们的……”
　　“必须要将忘川留给她的神婴，彻底粉碎，碎尸万段！”
　　下一秒……
　　神弓ꔷ霸行维持着提着鹿禅的姿势。
　　然后，神矢ꔷ月烛就伸出了一只刻印着月白色经线的小手，伸向了鹿禅的腹部。
　　鹿禅能看到她的动作……
　　可是，反应不过来！！
　　面对神矢ꔷ月烛那远超光速数万倍的动作，她只能屏息凝神的瞪大了双眼，就这么眼睁睁的看着她的小手……已经贯穿了自己的腹部，进入了她的宫内。
　　“等等，等一下！！”
　　在这绝望的时刻。
　　鹿禅突然带着一丝柔弱的声音，开口问道：“你们，到底想要干什么！？”
　　“你们想要伤害我吗？”
　　听见这话……
　　神矢ꔷ月
　　烛的小手在接触到胎儿的瞬间，终于还是停了下来。
　　她眨了眨覆盖着整个脸颊的满月之眸，有些呆呆的说道：“我，我们、没有想要伤害你的想法……”
　　这一次，因为神矢ꔷ月烛的语速很慢。
　　鹿禅还是勉强听懂了她的意思。
　　很快，她又深吸了一口气，试问道：“你们，喜欢我吗？”
　　“……”
　　“喜欢，喜欢……”
　　神矢ꔷ月烛一连重复了三遍。
　　而酮体漆黑如墨的神弓ꔷ霸行却是变得有些脸红，她冷冰冰的说道：“我才没有喜欢你呢，我不喜欢，你这是在自作多情……”
　　听见她们的回应。
　　鹿禅也是微微一怔。
　　不知为何，这两个神器的灵智看起来不是很高的样子呢？
　　难道是因为，神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛是新生的子母神器，她们才刚刚诞生不久的原因吗？
　　鹿禅故作柔弱的说道：“她不是忘川的东西，是我的孩子，能请你们放过她吗？”
　　“只要能放过她……凾……”
　　“我什么都愿意做……”
　　一边说着……
　　她还刻意眨了眨她的淡紫色眼眸，抛了一个妩媚的媚眼。
　　虽说有些刻晴。
　　不过……
　　鹿禅的确是真心想要保住胎内的神婴！
　　实际上，自从鹿禅怀了神婴之后，她就已经将神婴当成了自己的所有物……
　　就算那是忘川强迫自己生下来的，可她既然已经变成了自己的东西，就和忘川没有一丝一毫关系了！
　　鹿禅是绝对不会将孩子还给忘川的！
　　两神器哪曾见识过这样的景象，盯着鹿禅那绝美的容颜，她们都不由得看呆了。
　　在这个世间……
　　也曾有过沉迷于人类炼器师的神器！！
　　神器ꔷ光阴就曾在九十九个纪元之前，深爱过一位人类炼器师；
　　可她那强烈的爱意，最终却孕育出了一个真正的恐怖恶魔。
　　为了与神器ꔷ光阴再续姻缘。
　　那位人类炼器师不惜毁灭了无数个纪元，只为了完整保留自己的「永恒」之姿，等待着有朝一日与光阴再次重逢。
　　神器ꔷ天莲……
　　神器ꔷ萤火！
　　甚至连被冠以天道的七大奇迹ꔷ碧落都曾有过深爱人类炼器师的经历。
　　可无一例外……
　　神器的爱是病态的、是疯狂的、是孤独的、是不惜一切代价的，那些曾因「爱意」与神器对视的神代，最终都成为了背负千古骂名的炼器师。
　　当然……
　　这一点不包括被神器单方面当成妃子的炼器师，她们那完全是无奈之举。
　　“什么，都愿意做？”
　　见鹿禅这么说。
　　两柄神器全都沉默了。
　　不一会儿，神弓ꔷ霸行也松开了鹿禅的小步靴，让她轻盈的落在了地上。
　　很快，两人又再次相视了一眼。
　　就在两人犹豫不决时……
　　她们又抬头看向了星空之中，看向了正在等待着自己的两道光芒。
　　神弓ꔷ霸行冷冷的说道：“九足，光阴，我们还要处理一点儿私事，和你们之间的比赛就暂且推迟吧……”
　　“……”
　　“……”听见这话……
　　悬浮在星空之中的两柄神器，全都略微有些无奈。
　　可不一会儿，那一道散发着月光气息的华美光茧，突然带着一丝笑意，轻柔的开口说道：“霸行白昼，比赛的条件更改了……”
　　“只要你们能赢过我们……”
　　“我可以回到遥远的过去，从忘川的身边将这个女人救走……”
　　“如此一来，就能彻底逆转历史，让她成为独属于「你们」的神迹了，如何？”
　　“我……”
　　“已经看到了她的样貌……”
　　听见神器ꔷ光阴的条件。
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛似乎动心了。
　　只要神器ꔷ光阴能救走这个女人，她就不会遇上忘川，不会怀有忘川的神婴了！
　　这似乎是一个完美的解决方式了。
　　既不用伤害她……
　　也可以让忘川不再欺负她了！
　　她们想了一会儿，同时满意的点了点头，回应道：“既然如此，比赛时间就定在一个月之后吧……”
　　当她们的话音落下后……
　　星空之中，两道光芒就瞬间消逝了。
　　她们那远远凌驾于光速亿万倍之上的速度，早已超脱了「速度」这一概念。
　　因鹿禅已经被霸行白昼的气息笼罩了。
　　所以……
　　她也不知附近还曾来过其它的神器，只能就这么可怜巴巴的望着眼前的两人。
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛再次看向鹿禅。
　　她们语气还算温柔：“我们可以不伤害你……”
　　“但是……”
　　“我们也想要……”
　　“想要像忘川那样，和你在一起，躺在床上……”
　　听见这话。
　　鹿禅的脸色微微一变。
　　她带着一丝颤音，不太确定的询问道：“什么忘川？忘川和我一起躺在床上？等等，你们这是什么意思？”
　　“我们，看到了……”
　　神矢ꔷ月烛带着一丝怜悯，伤感的说道：“我们目睹了，忘川欺负你的画面……”
　　“好生气……”
　　“我们，好生气！”
　　神弓ꔷ霸行更是忍不住咬起了自己的黑色美甲，愤怒的说道：“可恶的忘川，竟然敢那样欺负你，你放心吧，我们一定会让她付出代价的……”
　　哈！？
　　她们，看到了？
　　听见她们的解释，鹿禅的神情一下子就变得迷茫了起来。
　　也就是说，在那一天……在自己用南柯的能力进入梦境世界后，被忘川所做的一切，都被她们看到了吗！？
　　只要想到那一天，忘川的所作所为！
　　鹿禅的身心就不禁颤抖了起来。
　　不能原谅……
　　决不能原谅！！
　　七大奇迹ꔷ忘川明知有神器正在观看，却依然强迫自己做出了那样的事情。
　　如果这辈子不能让忘川付出惨痛的代价，她鹿禅就愧为一名炼器师了！！
　　“可恶的忘川！！”
　　可当愤怒过后。
　　鹿禅很快就冷静了下来。
　　仔细想想她们刚才的意思，应该是想要和自己三修吗？
　　就算自己也曾和太阳公主与朱颜香一起三修过……但是，如今在自己面前的可是两柄神器啊！？
　　真的好吗！？
　　沉默了一阵子。
　　看着神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛那渴望到了极点的目光，鹿禅心中也明白，这样做可能是唯一保住神婴的万全之策了。
　　她犹豫了一番，还是轻叹一声：“那好吧，我答应你们……”
　　“不过……”
　　“只有一次……”
　　“结束之后，你们就要放我离开这里，让我回到现实世界，可以吗？”
　　“……”
　　“嗯嗯！”
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛同时期待的点了点头。
　　下一秒，鹿禅只觉得视线一阵天旋地转……
　　她那娇小的身躯就被神弓ꔷ霸行扔到了一张椭圆形的柔软大床上……
　　环视周围，满是由黑白色相间砖瓦砌造而成的宫殿……看样子，这里就是神器ꔷ霸行白昼的寝宫了。
　　既然神器ꔷ霸行白昼就长眠于月之海的海底，也不难猜测，她们的圣域就隐藏在神器的维度当中。
　　“在神器的世界当中，时间应该是近乎于静止的……”
　　“只要她们愿意放我出去……”
　　“应该就能及时与神妃和风月王女汇合了……”
　　心中想着。
　　鹿禅先看了一眼正跪坐在她左侧的黑色少女，又看了一眼侧坐在她左侧床边的白色少女，最终，也只能轻叹了一声。
　　她伸出了小手，解开了胸前的金色蝴蝶结领带。
　　然后，就这么褪去了自己的道袍……
　　她那优雅的动作、妩媚的神情，绝美的酮体，全都让两个神灵流连忘返，不自觉的看呆了。
　　而就在她们呆滞之时……
　　突然之间……
　　就在这电光火石之间！！
　　一道雪白色的光芒，竟是突然从鹿禅的体内三百六十度爆发而出。
　　仅仅在一念之间……
　　一道穿着雪白色宫廷礼服，梳着雪白色长发……
　　全身上下如雪花一般洁白的骑士少女就这么轰然落在了大床上。
　　“轰！！”
　　整个寝宫，瞬间染上了雪白之色！
　　她那如梦似幻的雪白……
　　也让三人的神情瞬间凝固。
　　刹那之间，这名纯白色的少女竟没有一丝犹豫，以公主抱的姿势抱起了不着寸缕的鹿禅，转身就跑！！
　　她们的体型越来越小，变得比芝麻粒还要渺茫，成功消失在了两人的视线里。
　　直到她们离开寝宫。
　　坐在床上的神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛才堪堪反应过来发生了什么。
　　这家伙是……
　　神器ꔷ白雪！

第308章 母爱变质，白雪才是真爱！
　　神州ꔷ铁扇州。
　　神婚朱家的一间庭院内：
　　一名梳着桃红色波浪卷长发，穿着一席樱白色相间及臀礼服的绝美少女，正端坐在虚空中闭目冥想。
　　她全身流转着一缕缕粉色的光泽，展现着一丝奢华的美感。
　　继紫荆公主ꔷ鹿禅回归天环鹿家，担任家主的不久之后。
　　她的小妾……
　　朱颜香也突破了一魂魄的半神之境。
　　与此同时，站在庭院门口的天女剑ꔷ朱月轻声传唤道：“香香妹妹，听说鹿禅姐姐已经前去支援月海妃家了……”
　　“我们也差不多该启程前往仙盟了……”
　　说话时。
　　天女剑ꔷ朱月的神情也略显无奈。
　　她本以为紫荆公主就是黑目娘娘转世这种事情，一定会让太阳姐姐和朱家的等人震惊……
　　可最终，天女剑ꔷ朱月这才发现自己竟是最后一位知道真相的！
　　甚至就连朱颜香和祸炎花主殿下，也早就知晓了……
　　这不公平！！
　　可惜的是，当时开天图的入侵属于紧急情况，因众人被双月斗神的行为激起了警惕心，她还来不及与鹿禅多做交流，就立刻赶回了神婚朱家镇守空城。
　　“香香妹妹，你有在听吗？”
　　不一会儿，察觉到朱颜香似乎没有听见自己的声音。
　　天女剑ꔷ朱月又一次出声询问道。
　　“……”这一次……
　　沉默了许久，朱颜香那低垂着的粉眉才默然的睁开了一缕缝隙。
　　她甚至都没有看向天女剑ꔷ朱月，就这么冷冷的应了一声：“本宫，知晓了……”
　　“……”
　　“本宫？”
　　听见朱颜香的自称，就连朱月也不禁微微一怔。
　　香香妹妹……
　　她这是在与自己开玩笑吗？
　　天女剑ꔷ朱月踏着虚空走上前，温柔拍了一下朱颜香的肩膀，有些疑惑的浅笑了一声：“香香妹妹，你怎么突然扁的奇怪了？是因为心情不好吗？”
　　“……”可就在这刹那之间……
　　被拍了肩膀的朱颜香突然神情一暗，她那纯情的桃红色双眸中孕育着一丝冰冷。
　　下一秒，只听「锵」的一声，她的手中瞬间展开了一柄缠绕着火焰的折扇。
　　在火光溅射的同时……
　　朱颜香手中的本命灵器ꔷ樱桃妮芙已是斜斩而出，扫向了天女剑ꔷ朱月的脸颊。
　　“嗯！？”
　　眼见映入眼帘的那一道火光。
　　在这千钧一发之际。
　　四魂魄半神，天女剑ꔷ朱月双眸凝缩！
　　她的手中也瞬间唤出了一柄月红色的弯月剑刃，后发先至，如残月一般、一剑挑向了朱颜香。
　　看在太阳公主和紫荆公主的份上……
　　无论她们表面上再怎么礼貌温和。
　　可实际上，在这位被称为「四郡主」之人，在这位身为第四信使神迹炼器师的定时炸弹面前，朱家任何一名炼器师的心中都怀有最大的警惕。
　　“锵……”
　　在钢铁与火花的摩擦声中。
　　樱妮妮芙的扇刃紧贴着骑士剑的剑刃，华丽的旋转了一圈……在将骑士剑炫飞的瞬间，骇然卡在了天女剑ꔷ朱月的胸前。
　　“……”
　　“……”在这近乎于凝固的瞬间。
　　天女剑ꔷ朱月的呼吸也渐渐停滞了。
　　可就在这时，朱颜香的桃红色眼眸中，突然流露出了一丝温和的笑意：“怎么了，朱月姐姐这是在让我吗？”
　　“我可是才刚刚成为一魂魄半神啊……”
　　“呵呵……”
　　“原来香香是在开玩笑嘛？”
　　有些傻眼的天女剑ꔷ朱月这才有些后知后觉的反应了过来。
　　看着一脸温润笑意的朱颜香，这才知晓自己是被她欺骗了。
　　“是啊……”
　　“我只是想了解一下，以我现在的实力凭偷袭，能不能战胜朱月姐姐呢……”
　　听见朱颜香的解释，朱月这才松了一口气，抬手敲了敲朱颜香的小脑袋：“香香，你这孩子真是的，刚才差点就要吓我一跳呢……”
　　两人又交谈了一会儿。
　　她们也订好了出发前往仙盟的时间，毕竟……既然无月地带的生灵会选择在这时入侵月海妃家，就证明开天图一定想要对仙盟有所动作。
　　数秒过后，默然注视着天女剑ꔷ朱月离开的背影。
　　朱颜香的神情，这才恢复了先前那一转即逝的冰冷。
　　她以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“好冷……”
　　“总觉得，越来越冷了……”
　　“姐姐……”
　　“拜托你再多睡一会儿，不要在这个纪元苏醒……”
　　“不然的话，我会控制不住自己的力量，忍不住想要杀了你的……”
　　——
　　无月地带ꔷ月之海的最底部：
　　就在神器ꔷ霸行白昼的圣域寝宫内：
　　全身漆黑如墨的少女，神弓ꔷ霸行，与酮体月白色的少女……神矢ꔷ月烛全都在这一刻呆呆的怔住了。
　　她们也只能眼睁睁的望着……
　　那一名酮体纯白如雪，华丽如霜的骑士少女……
　　就这么从自己的床上抢走了本要与她们「三修」的绝美少女。
　　“……”
　　“她？”
　　“她是谁？”
　　“她是……”
　　“神器ꔷ白雪……”
　　“白雪，怎么会出现在我们的寝宫之中？”神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛对视了一眼，同时流露出了无比迷茫的神情。
　　神器ꔷ白雪是七大奇迹ꔷ忘川的序列。
　　所以……
　　难不成，是七大奇迹ꔷ忘川将白雪特意派来拯救她的吗！？
　　“生气！！”
　　“好生气！！”
　　沉默了数秒后。
　　神弓ꔷ霸行的对叠月眸之中，展现出了一丝惊骇到了极点的怒火！
　　而神矢ꔷ月烛脸颊上，覆盖了整个面部的满月之眸，也瞪大了到了极点，不可思议的看向了两人消失的地方。
　　“搜查她们……”
　　“不然，白雪就要把她抢走了！！”
　　在这一刻……
　　当神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的视线汇聚于一点时。
　　一道又一道黑色的纬线和一条一条白色的经线同时扩散而出，如黑白色相间的斑马线一般，覆盖了整个奢华的殿堂。
　　下一秒，只听「轰」的一声。
　　天崩地裂的声势，让整座殿堂瞬间被切割成了无数线条状的粉尘，只要是被黑白色相间波澜推过的房间，全都如海面的波纹一般节节破碎！！
　　可是……
　　找不到！！
　　在她们的瞳孔中：
　　竟是无论如何也捕捉不到神器ꔷ白雪和紫荆公主的气息！！
　　“她们不可能逃离我们的寝宫……”
　　“分头，去找……”
　　一边说着。
　　眼见神矢ꔷ月烛流露出了一副快要哭出来的表情。
　　神弓ꔷ霸行冰冷冷的说道：“必须要找到她，必须要让神器ꔷ白雪付出代价，她夺走了我们的东西，夺走了属于我们的美好，决不允许，决不允许她们逃离此地……”
　　话音落下后。
　　神弓ꔷ霸行就推开了寝宫的大门，朝着右侧的漆黑走廊走了过去。
　　而神矢ꔷ月烛则朝着与神弓ꔷ霸行完全相反的方向，朝着白色的走廊赶了过去。
　　而此时此刻：
　　就在黑暗的走廊之中……
　　「哒哒哒」的声音不绝于耳，缩小了亿万倍的神器ꔷ白雪正将被染成了雪白色的紫荆公主ꔷ鹿禅抱在怀里。
　　在她有些懵逼的目光下，像玩偶一样一路蹦跶小跑，试图拉远与霸行白昼的距离。
　　“白雪！？”
　　近距离观察着神器ꔷ白雪那完美无瑕的容颜。
　　鹿禅这才意识到……
　　居然是神器ꔷ白雪救了自己吗！？
　　她睡醒了吗？
　　可是……
　　实在是太孱弱了……
　　大概率是因为神器ꔷ白雪近些年来曾多次苏醒的原因，她的灵气一直都没有恢复到全盛的状态，这一次苏醒也不知能持续多长时间。
　　可无论如何，有一点是绝对的……
　　神器白雪绝不可能在这种情况下，战胜子母神器ꔷ霸行白昼，可她还是义无反顾的来救自己了。
　　七大奇迹ꔷ忘川的至宝，南柯似乎也在这时恢复了。
　　她带着一丝庆幸的语气说道：“太好了，是白雪殿下啊！！这么一来，就能争取到让鹿夫人入梦的时间了，鹿夫人，请你不要辜负了白雪殿下一番好意！”
　　“放屁……”
　　鹿禅无语的翻了一个白眼。
　　白雪是白雪。
　　忘川是忘川。
　　白雪是可爱的，是对自己没有敌意的。
　　而忘川呢？她完全就是一个变态的混蛋，南柯又怎么能强行将她们两人的关系连在一起呢？
　　再说了，就算自己进入梦境，还不是要被忘川强睡？
　　比起那样的选择，鹿禅倒是宁愿和霸行白昼一起三修。
　　想到这里……
　　鹿禅一下子就紧紧抱住了神器ꔷ白雪的身子，像是树袋熊一样、欣喜的挂在了她的身上。
　　而就在这时，两人的身后，却突然传来了一道沉重的脚步声。
　　只听「锵」的一声，一道又一道如波纹一般的黑色维线横推而出，竟是骇然将大半个圣域的走廊斩至四分五裂、满……
　　目疮痍。
　　神弓ꔷ霸行的视线横扫之处……
　　便是宛如天灾一般的景象。
　　刹那之间……
　　神器ꔷ白雪抱着鹿禅一跃而起。
　　她那穿着纯白色骑士长袍的娇小身躯，在空中不停的旋转着；
　　当她躲避了所有的黑色线条之后，又优雅的落在了地面。
　　紫荆公主对于神器ꔷ白雪而言，可是最心爱的玩偶，白雪是不会眼睁睁的看着她受伤的。
　　在这之后，神器ꔷ白雪就抱着鹿禅躲到了一个狭窄的漆黑阴影处，屏息凝神的聆听着周围的动静。
　　在她们的感知下……
　　神弓ꔷ霸行似是完全没有察觉到神器ꔷ白雪和紫荆公主那娇小的身躯。
　　神器ꔷ白雪这能随意改变物体大小的能力，在神器面前可谓是绝佳的隐藏方式。
　　一秒，两秒，三秒……两人贴在墙壁上，眼睁睁的看着神弓ꔷ霸行从身边走过……
　　鹿禅这才长舒了一口气。
　　“哇，白雪殿下好厉害呀！”
　　【紫荆公主，你可要感恩白雪殿下对你的所作所为！】
　　眼见魔镜和黑暗童谣，也都一起跟着神器ꔷ白雪，从水晶棺材里出来了。
　　鹿禅立刻做了一个噤声的手势。
　　她就这么安静等待着……
　　果不其然，数十秒后，又有一道酮体散发着月白色光辉的生灵，从另一侧走来。
　　是神矢ꔷ月烛！！
　　她正在神弓ꔷ霸行一起，交替巡逻着整座圣域。
　　只可惜，她的感知能力和神弓ꔷ霸行相差无几，因霸行都没有观测到缩小后的白雪，神矢ꔷ月烛从她们身边走过时，依然没有察觉到丝毫异样。
　　不过……
　　作为一名性情更加柔和，更加雌性化的神器。
　　神矢ꔷ月烛那敏锐的少女心和第六感，还是让她下意识的看了一眼自己的脚底。
　　“轰！”
　　月白色的经线竖斩而出……
　　密密麻麻的扭曲弧线，就这么将一整条走廊切斩成了满目疮痍的碎片。
　　“……”
　　“……”一息过后……
　　神矢ꔷ月烛也没有察觉到丝毫异样，只能就这么快步离去了。
　　待到她走后……
　　位于支离破碎的走廊角落……
　　黑暗童谣和魔镜的神情已经完全呆滞了，她们显然是被刚才那一下子给吓得不轻。
　　还好是神矢ꔷ月烛！
　　刚才，但凡是神弓ꔷ霸行的横向攻击。
　　或者，但凡神矢ꔷ月烛的视线再偏离一厘米，她们全员恐怕都要和这个世界说再见了。
　　而就在这时……
　　鹿禅也是微微一怔。
　　她眨了眨被染成雪白色的眼眸。
　　这才察觉到，因为刚才的攻击，神器ꔷ白雪下意识的就将自己紧紧抱在了怀里，跌坐在了地上。
　　所以……
　　她如今的体位，正以非常不和谐的角度跪坐在神器ꔷ白雪的身上。
　　“紫荆公主，你在干什么啊！？快点从白雪殿下的身上起来，你这头母肥猪想要直接把白雪殿下压死吗！？快起来，给我起来！”魔镜重重撞了几下鹿禅。
　　然而，就在这时……
　　当鹿禅认真的审视起自己身下那一名披散着雪白色长发、有着一双纯白色双眸、如画卷一般绝美的少女时。
　　神器ꔷ白雪也正在乖乖的看着自己，她歪了歪头……
　　那一副既可爱又纯情的容颜一下子就让鹿禅的内心动摇了。
　　“嗯？”
　　白雪轻咦了一声。
　　从伦理方面来讲……
　　身为「忘川夫人」的自己，应该是神器ꔷ白雪的母后才对。
　　可是，可是……
　　鹿禅却不禁回想起自己和神器ꔷ白雪初遇时的经历。
　　回想起她多次拯救自己的情景。
　　或许……
　　神器ꔷ白雪才是自己的真爱神器吧！？
　　她的「母爱」……
　　也在这一刻完全变质了！
　　似是察觉到鹿禅和白雪之间，那颇为深情的目光。
　　她的体内，南柯一下子就变得慌乱了起来，带着一丝颤音劝阻道：“不不不，鹿夫人，你可不能和白雪殿下做这种事情，她可是忘川殿下的女儿啊！”
　　“鹿夫人！”
　　“快停下来！！”
　　下一刻……
　　就在所有至宝近乎于呆滞的目光下，鹿禅就这么凑了上去……含情脉脉的吻在了神器ꔷ白雪那涂着雪色唇膏的小嘴上。

第309章 霸行再次被绿，神器·灰姑娘再登场！
　　“鹿夫人……”
　　“你怎能这样！！”
　　在这一刻……
　　望着紫荆公主ꔷ鹿禅的所作所为。
　　眼睁睁的目睹着这本不应该发生在眼前的一幕，她含情脉脉的吻上了神器ꔷ白雪是……
　　七大奇迹ꔷ忘川的至宝ꔷ南柯带着一丝颤音，忍不住疯狂尖叫了起来：“鹿夫人，白雪殿下她可是忘川殿下的女儿啊！！”
　　从伦理关系来讲……
　　鹿禅可是忘川名正言顺的妻子！
　　在神器的观念里，她又怎么能以「母后」的身份，对自己的「女儿」做出这种无法被原谅的事情呢？
　　“啊！”
　　“紫荆公主，快点从白雪殿下的身上滚下去！”转瞬之间，魔镜和黑暗童谣也后知后觉的反应过来发生了什么。
　　她们不停撞击着鹿禅娇小的身躯，想要将她直接推开。
　　实际上，鹿禅和神器ꔷ白雪已经不是第一次接吻了，可两人当初水晶宫内接吻时，也是因为神器ꔷ白雪要给鹿禅灌输灵气、助她突破第三步帝王。
　　然而，那可是神器ꔷ白雪无意识的行为。
　　可现如今……
　　神器ꔷ白雪显然没有想到，她最喜欢、最心爱的玩偶玩具，竟是主动吻了上来。
　　这有什么特殊的寓意吗？
　　酮体纯白如雪，穿着一席雪白色宫廷礼服的少女，就这么呆呆的眨了眨眼，疑惑的望着近在咫尺的少女。
　　即便被鹿禅这么对待。
　　神器ꔷ白雪也没有一丝想要反抗的想法，她反而十分温柔环抱住了鹿禅，任由她的所作所为。
　　这一下子……
　　南柯也变得更加绝望了，她甚至不惜传音劝阻道：“白雪殿下，快冷静一下！”
　　“她可是你的母后啊！”
　　“要是知晓了这种事情，忘川殿下她一定会崩溃的！”
　　可惜的是……
　　听见了南柯颤抖的声线。
　　无论是鹿禅，还是神器ꔷ白雪皆是无动于衷。
　　能让忘川崩溃？
　　居然还有这种求之不得的好事？
　　鹿禅心中隐约一喜。
　　只要能让忘川崩溃，别说是和神器ꔷ白雪了，就算和任何一柄不认识的神器双修，鹿禅都愿意牺牲自身换取忘川的心理阴影。
　　不过嘛……
　　鹿禅的心中，倒也闪过了一丝奇怪的念头。
　　先前在梦境的世界里，她也曾与忘川双修过无数次；
　　可那终究只是梦境的世界，对自己的灵气几乎毫无提升。
　　看现在……
　　如果在现实世界，与一柄货真价实的神器双修，又会发生什么呢？
　　参照神话故事中曾记载的永恒生灵……
　　事后的自己还是一个单纯的，曾与白雪对视过的神迹炼器师吗？
　　就在鹿禅沉思之时……
　　神器ꔷ白雪那涂着雪白色美甲的小手，已是下意识的放在了鹿禅的裙摆后端，她的指尖、那冰冷至极的触觉让鹿禅微微颤抖了一下子。
　　鹿禅强忍着这份寒意，任由雪白色的发丝耷拉在白雪的脸颊上；
　　随后，她也完全倾斜压倒了下去，跪坐在了神器ꔷ白雪的身上。
　　“……”
　　“怎么会……”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　在众人的注视下……
　　仅仅过去了十多秒……
　　神器ꔷ白雪就流露出来一副迷离的神情，她的小嘴轻轻喘息着，发出了一阵不太和谐的声音。
　　“啊啊啊！”
　　看着公然双修的两人。
　　南柯也只能在内心疯狂尖叫了起来。
　　而魔镜和黑暗童谣则更是已经完全绝望了，只觉得心如刀绞！
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　不多时……
　　听见从黑暗走廊的尽头，传回来的声音。
　　两人也渐渐屏息凝神了起来，可此时才到关键时刻，她们连一丝停下来的想法都没有；
　　就这么等待着神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛多次从她们的身边路过。
　　好在，因为两人的身躯变得无比渺小，两柄神器竟然连一点儿察觉的迹象都没有。
　　她们一直环绕着自己的寝宫，巡视了一圈又一圈。
　　几炷香时间过去了。
　　直到两人第三次交汇时……
　　看着已经支离破碎的寝宫，神矢ꔷ月烛这才提议道：“霸行，她们应该并没有逃离才对，而是缩小到了凭我们的灵气完全感知不到的程度吧？”
　　“早已听说过神器ꔷ白雪的大名，只是没想到她居然拥有这样的能力；可恶的忘川，居然派她来迎接紫荆公主，一定是经过了深思熟虑！”
　　“但是，我们无论如何都不能容忍她再次回到忘川的身边……”
　　“说的没错……”
　　“忘川，一定会欺负她的……”
　　她们明明，差一点儿就能得到她了。
　　就在两人悲愤之时。
　　神弓ꔷ霸行似是意识到了什么，她皱眉说道：“再次发动神眸，看一次那个女人的所在地吧……”
　　“这应该是一件很简单的事情……”
　　“因为她就在我们的眼皮子底下消失了，反而让我们放松警惕了，真是不应该……”
　　话音落下。
　　两人同时点头。
　　神弓ꔷ霸行就抬起头来，看向了神矢ꔷ月烛脸颊上的那一刻满月之眸；
　　而神矢ꔷ月烛也低垂着眼帘，淡漠的看向了神弓ꔷ霸行脸颊上的黑月对叠之眸。
　　刹那之间……
　　当黑白色经纬线条交错的瞬间，她们就互相从对方的瞳孔里，看到了自身所有的视线。
　　只听「咔嚓」一声，鹿禅的腹部……一颗正反面为黑白色相间的椭圆形瞳孔，再一次生长了出来；
　　这一颗瞳孔环视了一圈周围，不断地左摇右晃，上下挪动。
　　很快，当她们看清紫荆公主ꔷ鹿禅周围的环境之后，一下子就变得呆滞了起来。
　　“什，什么？”
　　“这是什么鬼！？”
　　“她们这是在做什么！？”
　　最先发生变化的，是神弓ꔷ霸行那本淡漠如霜的神情，她一下子就变得错愕了起来，尖叫道：“快停下来啊！”
　　仅仅在一秒过后。
　　神矢ꔷ月烛也发出了一声略微有些刺耳的尖叫声。
　　她带着一丝哭腔，略显凄凉的说道：“等等，等等，这不太对劲吧！为什么神器ꔷ白雪也在欺负她啊！为什么每个人都在欺负她？”
　　“凭什么，无论是谁，凭什么能从完美无缺的我们手中，将她占为己有！？”
　　“我不允许！！”
　　“决不允许！”
　　“毁掉！！”
　　“得不到的，就彻底毁掉……”
　　“毁掉她胎内的神婴，毁掉忘川留给她的印记，毁掉神器ꔷ白雪……”
　　在她们这濒临崩溃的绝望情绪下。
　　神弓ꔷ霸行的神情一下子就变得阴冷了许多。
　　同一时间，神矢ꔷ月烛那温和的神情流露出了一丝病态的爱意：“没错，唯有用这种方式，才能将她囚禁在这寝宫之中，真正的拥有她！！”
　　借着神眸的定位。
　　她们瞬间就锁定了神器ꔷ白雪和鹿禅的所在地！
　　“……”
　　“好温暖……”
　　“好舒服！！”
　　就在这时。
　　鹿禅早就已经完全沉醉在了神器ꔷ白雪的美好当中……她只觉得全身上下被一阵纯白色的暖流所环绕了起来。
　　原本，在开启白雪形态之后。
　　她的身躯已经足够雪白了……
　　可惜的是，比起神器ꔷ白雪的本体而言……鹿禅那自以为是的雪白就仿佛一团漆黑肮脏的墨水，甚至不足神器ꔷ白雪亿万分之一的纯净。
　　然而……
　　就在她们体内灵气不断融合的同时。
　　鹿禅那雪白色的长发，雪白色的眼眸，雪白色的肌肤……全都在以惊人的速度，她的身躯，已经渐渐朝着不知名的物种转变了过去。
　　她体内的器官和灵气，染上了永恒的雪白色。
　　而娇躯不断颤抖的鹿禅，也在这一刻察觉到了……
　　她的体内，独属于神器ꔷ白雪的那一份灵气，竟是正在凝聚成完整的实体，化作了一本厚重无比、精致如画卷一般的雪白色童话故事书。
　　这是……
　　神器ꔷ白雪的灵胚！！
　　而似是感受到了灵气的雀跃，神器ꔷ白雪曾与神器ꔷ彼岸……与神器ꔷ星坠，与神器ꔷ第三信使大战过后，陷入死寂的灵气竟是也隐约有了一丝复苏的征兆。
　　不一会儿，随着时间的推移，神器ꔷ白雪的动作也变得越来越主动。
　　已是完全沉迷的两人，全都没有察觉到神器ꔷ霸行白昼的注视！！
　　“糟糕了……”
　　“大事不妙了啊！！”
　　唯有南柯的心中愈发绝望。
　　既然鹿夫人和神器ꔷ白雪事已至此，她也无法阻拦了。
　　可是，她却决不能眼睁睁的看着鹿夫人再被神器ꔷ霸行白昼抓走了……
　　身为七大奇迹ꔷ忘川殿下名正言顺的妻子，她可不能沦为一个破鞋啊！！
　　但就在此时此刻。
　　就在距离无月地带ꔷ月之海无数光年之外的星空当中。
　　就在神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日离去的同时……
　　一道金色蒲团。
　　一道萤光似月。
　　就在两柄神器那惊人的速度下，神器ꔷ九足逐日的双眸却是微微凝缩了起来。
　　一息过后，数光年之外，「哗」的一声，一道水晶龙卷风竟是狂轰而来。
　　水晶色的狂风撕裂了神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日的灵气波动，从她们的中间贯穿了过去；在
　　仅仅亿万分之一秒的时间，那道狂风就与两柄神器擦肩而过，甚至险些将两柄神器的身姿吹偏。
　　望着那一瞬即逝的水晶色。
　　神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日同时停了下来，九足逐日更是不满的转过身去，冰冷的询问道：“你这家伙，赶路都不带眼睛的吗？”
　　“不会看路吗？”
　　听见这话……
　　那道酮体散发着水晶光泽的身影，也缓缓停滞了下来。
　　在这一瞬……
　　她那无比诡异的姿态，却让两柄神器同时一怔。
　　这一柄未知的神器。
　　她周身的灵气明明万分华丽。
　　每一粒水晶色的风刃之中，都蕴含着璀璨无比的光芒，扩散之时，连星空在她的面前都黯然失色！
　　可是，她那隐匿在水晶暴风之中的身躯。
　　竟是梳着一席灰雾朦胧，梳着灰色长发的朴素身影，她穿着一席破旧的灰色长袍，腰间别着一柄残破的生锈剑鞘。
　　她的身上，唯一能与华丽二字沾边的。
　　恐怕也唯有位于朴素裙摆之下，那一双水晶色的高跟鞋了。
　　这个女人……
　　简直就是金玉其外，败絮其中！！
　　“原来如此……”
　　“原来，你就是神器ꔷ水晶！”神器ꔷ九足逐日的视线中，展现出了一丝强烈的兴趣；
　　很快，她又轻笑着改口问道：“不……”
　　“我应该称呼你为灰姑娘吗？”
　　凑巧在数十年前，神器ꔷ九足逐日也曾与神器ꔷ第三信使引发过一场神战。
　　可当初，她仅仅只是兴趣使然，更多是想要与第三信使玩玩，并未全力以赴。
　　所以，实际上……
　　早在神器ꔷ灰姑娘战胜第三信使时，神器ꔷ九足逐日就已经开始关注她了！
　　意外的是。
　　就连神器ꔷ九足逐日也没有想到，她们竟会在这种地方，以这种偶然的方式相遇。
　　沉默了数秒后。
　　神器ꔷ灰姑娘缓缓睁开了一缕灰色的眼眸，淡薄的问道：“神器ꔷ霸行白昼在哪里？”
　　“霸行白昼？”
　　“你要去找霸行白昼吗？”
　　听见这个名字。
　　神器ꔷ光阴静谧的悬浮在星空，维持着她那优雅的身姿，沉默不语。
　　而神器ꔷ九足逐日则是饶有兴趣的说道：“神器ꔷ霸行白昼她就在这下方的海底当中，你的目标也是她吗？”
　　“还真奇怪啊……”
　　任凭神器ꔷ九足逐日怎么想。
　　她也无法理解……
　　七大奇迹ꔷ旅人的序列，神弓和神矢又怎么会与七大奇迹ꔷ忘川的序列，神器ꔷ灰姑娘产生联系。
　　“……”
　　“你是，九足逐日？”
　　神器ꔷ灰姑娘歪了歪头。
　　她当然也能够看出来，自己眼前的这两柄高傲的神器，就是家喻户晓的远古神器，光阴和九足。
　　如果是平时……
　　她或许也能停驻自己的身形，与她们多交流一阵子。
　　只可惜，此时的神器ꔷ灰姑娘，还有一件更重要的事情要解决！
　　“很抱歉……”
　　“我今日有要事在身，就恕不奉陪了……”
　　一边说着……
　　神器ꔷ灰姑娘环绕周身的水晶光芒，竟瞬间变成了既肮脏又破败的灰色狂风，携带着充满了堕落感的形态，骇然冲向了霸行白昼的圣域！
　　虚空之中。
　　也响起了灰姑娘的神灵低语声：“白雪，你早就已经看穿自己的命运了吧？”
　　“但是，这也是我最后一次帮助你、以及你的神迹了……”
　　“从此往后，我们将再无关联……”

第310章 白雪爆发，霸行被秒杀！？
　　“等等……”
　　“先停一下！！”
　　就在南柯的提醒下。
　　鹿禅的动作终于是停了下来，她轻轻将神器ꔷ白雪从身上推开，紧接着……又在她那有些迷茫的目光下，低头看了一眼自己的腹部。
　　直到这时……
　　察觉到那一枚黑白色相间，正在不停环视四周的巨大瞳孔，鹿禅的纯白色双眸这才凝缩了起来。
　　“是神器ꔷ霸行白昼！！”
　　“她看到了我们吗？”
　　“是在什么时候？”
　　就在鹿禅眉眼轻挑的瞬间……
　　只听「轰」的一声，一道恐怖的波动就从寝宫内蔓延了开来，一瞬就笼罩了整个月之海底部的圣域。
　　看到了……
　　“我们被发现了！！”
　　【神器ꔷ霸行白昼她真的发现我们了！！】
　　在众多至宝动摇的目光下。
　　月之海的底部……
　　在人类炼器师尚且无法察觉的维度当中，整个海底世界都在震颤！
　　一座黑色的灯塔，和一座月白色的灯塔，缓缓从世界的外侧升了起来；
　　灯塔的高度穿过了云层，穿过了大气层，穿过了星空，直接将众人带进了漫天星河当中。
　　在漆黑的银河中……
　　那两座既扭曲又妖异，令人恐慌无比的灯塔，简直就像是一对惊人的牛角！
　　神器ꔷ霸行白昼圣域的真面目。
　　终于展现在了鹿禅几人的面前……
　　“……”当鹿禅抬起头来，仰望天空之时！
　　也看到了凌驾于星空之上，端坐在牛角上方的两人；
　　其中……一名梳着漆黑长发，酮体刻印着黑色维线月纹的生灵，高高在上的俯瞰着尘世。
　　她身上的月纹……
　　渐渐衍变成了一柄又一柄黑色的巨大弓矢。
　　其中，每一柄巨弓，都要比鹿禅所持有的玩具弓大上几兆倍。
　　而端坐在月白色灯塔上方的……
　　冰冷如霜的神矢ꔷ月烛，她的手中也出现了一柄无比之长、纤如柳月的月白色弓矢。
　　她们两人的身躯……
　　那宛若古神一般的姿态！
　　光是她们脸颊上的一颗瞳孔，就足以媲美整个无月地带那般大小了。
　　她们的神器之力全面爆发，瞬间就让整个世界的时间陷入了停滞状态。
　　可就在下一秒，她们的视线，竟是齐齐锁定在了神器ꔷ白雪的身上。
　　“来吧……”
　　“白雪……”
　　神弓ꔷ霸行的声音冰冷至极：“我要向你，发起神战……”
　　“白雪！！”
　　就在鹿禅震惊之时。
　　正坐在自己身上，酮体纯白如雪，穿着一席雪白色骑士战袍的少女在听见这话的瞬间，也终于是从鹿禅的身上坐了起来。
　　“哎呀……”
　　此时此刻……
　　神器ꔷ白雪的身上也浮现出了一抹雪白色的光芒。
　　她此时的姿态，甚至要比迎战神器ꔷ第三信使的时候还要更加雪白数倍，甚至……
　　已经接近她刚刚从神器圣域ꔷ童话镇时苏醒时的全盛姿态了！
　　借助与鹿禅的双修……
　　就连神器ꔷ白雪也没有想到，自己的灵气居然能恢复到巅峰的状态。
　　“白雪，你真的要战吗？”
　　凝望着近在咫尺的神器ꔷ白雪。
　　鹿禅屏息凝神的问道。
　　她也不知，神器ꔷ白雪能不能听懂自己的语言。
　　当然，因为与神器接触过多的原因，如今的她已经不会被神器的心速是给影响了。
　　但是……
　　被封锁在神器ꔷ霸行白昼的圣域当中。
　　想要离开圣域，大概率只能击败她们！
　　但是……仅仅凭借神器ꔷ白雪一柄神器之力，又真的能战胜神器ꔷ霸行白昼这样的子母灵器吗？
　　毕竟再怎么说，这个世间恐怕还没有神器真的曾与子母神器对战过……
　　而就在这时……
　　神器ꔷ白雪那纯白无比的雪眸，也突然变得柔和静谧了起来。
　　她低垂着眼帘，以微不可闻的声音轻声呢喃道：“我会，守护你的……”
　　“我会，将你带出这里的……”
　　下一秒……
　　白雪就这么将鹿禅抱在了怀里。
　　神器ꔷ白雪的身体，正在无止境的变大！
　　她的存在，让整个无月地带和星空都染上了一层圣洁的雪白之色；
　　她的体型，一下子就超越了月之海，横跨了无月地带。
　　神器ꔷ白雪的体型……
　　甚至要比神器ꔷ霸行白昼还要更大数百倍！！
　　她的雪白色，一下子就染遍了大半个世界，将无数个星系化为了一片无垠的雪国。
　　同一时间，她的周身也飘落了无数雪花，冰寒的寓意覆盖大地。
　　“好大！！”
　　“好厉害！！”
　　被神器ꔷ白雪当成玩偶抱在怀里。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也微微瞪大了自己的眼眸……在这时，她的体型也被神器ꔷ白雪一同放大了几亿倍，借着这个机会，她甚至看全了整个无月地带！
　　只可惜……
　　或许是因为视线过于宏观。
　　即便是变大后的鹿禅，也只能看清一片黑色的尘埃、与一片雾气朦胧的天空；
　　不过，她倒是也勉强体会了一次神器的世界。
　　鹿禅心念一动……
　　“这就是，神器眼中的世界吗？”
　　“如果，我也能领悟神器的心速世界，能不能以一魂魄半神的境界，直接拥有媲美神代炼器师的战力呢？”
　　心生妄想的同时。
　　鹿禅就将所有的注意力，全部投入了眼前的神战当中。
　　在无数个纪元，有无数炼器师都曾对神战心生向往，因为……隐藏在巨大的危机与毁灭的灾难当中背后的，就是一场莫大的机遇！
　　传闻中……
　　永恒半神！！
　　【光阴之主ꔷ吾念】
　　她就是世间，唯一一个掌握神器心速世界的人类炼器师。
　　她的一生，曾亲眼见证过十次以上的神战！
　　正因如此……
　　大多数人才会认为她才是无数个纪元以来的最强炼器师！
　　甚至就连被七大奇迹ꔷ婚纱环绕的「星神女ꔷ朱玉棉」……
　　乃至连收养了神器ꔷ萤火，与她生命的尽头朝夕相处，相伴余生直至萤火破碎的仙盟开创者，「仙盟小天师ꔷ樊飞娥」等永恒半神，可能都要排在光阴之主后面！
　　一旦掌握了神器的心速世界……
　　就能成为超越于人类炼器师之上的，截然不同的物种！
　　想到这里……
　　鹿禅的雪白色眼眸一下子就凝缩到了极点。
　　这一次，这一场神战。
　　她势必也要想尽一切办法，看清神器的动作！
　　——
　　“……”
　　“是雪……”
　　“下雪了呢……”
　　“是神器ꔷ白雪吗？”
　　“是白雪……”
　　“白雪是谁啊……”
　　“就是那个白白的，体型很大的那个吗？”
　　此时此刻……
　　就在无月地带的尽头……
　　就在一片黑色的沙漠当中，几只酮体较小的「生命体」，正端坐在黑暗的沙尘之中，仰望着头顶的雪白色夜空。
　　当神器ꔷ白雪的雪白色能量蔓延过来时。
　　却对她们，没有产生哪怕一丝影响……
　　其中，一只酮体碧玉色，宛若翡翠一样的「德国巨灰兔」正呆呆的卷缩在地上，慢悠悠的蠕动着。
　　有一只酮体漆黑，如黑曜石结晶一般的「垂耳兔」，正在一边咀嚼着嘴里的黑色沙土，一边观察着头顶的雪花。
　　看到雪花落下。
　　她也含起了一片雪花咀嚼了几下。
　　可很快，她就忍不住干呕了几下，又把雪花吐了出来。
　　而在两只兔兔的不远处，还有一只酮体淡蓝色，如星空一般的「蓝色濑兔」正懒散躺在雪地里，聆听着雪花落下时的动静。
　　【神器ꔷ王宫玉玺】
　　【神器ꔷ黑耀日】
　　【神器ꔷ玛丽蓝宝石】
　　除了她们之外……
　　还有一位正闭合着双目的生灵。
　　无论是神器ꔷ霸行白昼的气息爆发，亦或是神器ꔷ白雪的雪花降临时，都没有让她那安静的神情产生一丝一毫的变化。
　　不……
　　不如说！
　　她甚至根本就看不见神器ꔷ霸行白昼和神器ꔷ白雪！
　　乃至于连环绕在她周围的几只兔兔，不小心路过她的身边时，她都完全没有看见。
　　这并非是因为她真的看不见……
　　而是因为……
　　她所处的维度，与神器都截然不同！！
　　那是一只背负着草木篓子，有着一双红眸的「中国白兔」，她以兔兔的坐姿端坐着，合拢着娇小的双手，流露出了一副正在祈祷的武斗姿态。
　　而在漫天白雪飘落她的周身时，竟是被她那圣洁的毛发自动过滤了……
　　她就是被誉为尘世正面战斗力最强的生命体……
　　她的一生，曾击溃过十九柄神器。
　　她曾击败过前七大奇迹ꔷ月光杯。
　　她就是……
　　【七大奇迹ꔷ捣月！】
　　按理说……
　　区区一场神战……
　　哪怕登场的神器再多。
　　也不值得让她亲自去关注！
　　没错，她的确没有去看神器ꔷ霸行白昼，也没有去看神器ꔷ白雪，甚至没有去看位于星空之中……的神器ꔷ光阴、九足、以及灰姑娘几柄神器。
　　可意外的是……
　　当发现那名被神器ꔷ白雪抱在怀里的少女时，七大奇迹ꔷ捣月竟突兀的发出了一丝轻咦声。
　　她记得这个女人。
　　她是……
　　忘川夫人。
　　——
　　“白雪……”
　　与此同时……
　　眼睁睁的看着神器ꔷ白雪的体型愈发夸张。
　　神器ꔷ霸行白昼的神情却没有丝毫变化，她仅仅只是淡漠的说了一句：“白雪，就算变得这么大，你也离不开我们的圣域……”
　　“在我们的面前……”
　　“破碎沉睡吧……”
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的目光渐渐重合在了一起……
　　两道漆黑的纬线和月白色的经线就如地球仪一般扩散而出。
　　两人的视线席卷之处，就连神器ꔷ白雪那无止境的身躯，也出现了一条又一条黑白色相间的纹理。
　　“这就是……”
　　“神器所施展出来的月道0°吗？”
　　鹿禅低下头，看了一眼白雪身上那似是囚服一样的颜色，心中瞬间升起了一丝不详的预感。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　渐渐的……
　　神器ꔷ白雪的身躯，竟是如镜面一般渐渐破碎纷飞；
　　她仿佛被弓矢贯穿了一般，完好的身躯一下子就变得千疮百孔！
　　当然，神器ꔷ白雪也在同一世间，发动了自己的攻击。
　　「哗啦」一下子，她渐渐翻开了手中那一本精致无比的纯白色童话故事书籍，轻声吟唱了起来。
　　一念之间。
　　天空中竟是出现了一道血红色的剑光！
　　那由无数血红色彼岸花所组合而成的剑光，直接笼罩了整个无月地带。
　　这是……
　　神器ꔷ彼岸的剑光！！
　　血红色的剑光，直接竖着斩向了神弓ꔷ霸行。
　　同时，银河之中也再次浮现出了一只堪比苍穹般惊人的音色龙首，就这么对着神矢ꔷ月烛咬了过去。
　　“……”
　　“是彼岸和穹苍？”
　　鹿禅暗想道。
　　虽说，她已经不是第一次看到白雪近距离发动自己的能力了。
　　鹿禅也当然知晓，神器ꔷ白雪能将故事编织在自己的童话书里，凭借「童话」的能力重现其它神器的能力！
　　可就在彼岸之剑。
　　就在穹苍的龙首咬合的瞬间……
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的身影竟是瞬间消失在了原地，她们两人宛如瞬移一般，以超越光速无数倍的速度，骇然出现在了数光年之外。
　　“太慢了……”
　　神矢ꔷ月烛淡漠轻笑了一声。
　　在这一瞬，她仅仅只是将小手放在了神弓ꔷ霸行的眼前；
　　毫无征兆的，一道纯白色的经线猛地狂轰出数兆里，如散射的流星一般击穿了白雪的腹部。
　　被如此诡异的能力袭击。
　　神器ꔷ白雪的纯白色双眸也微微凝缩。
　　可现如今，实力早已恢复全盛时期的她，早就不是面对第三信使的那时了！
　　她那无双的正面战力，可是足以同时应对神器ꔷ彼岸和神器ꔷ星坠的程度！！
　　就算神器ꔷ霸行白昼再强，也是子母神器，而并非是两柄神器！
　　几秒后……
　　鹿禅只觉得视线一阵天旋地转。
　　她竟是被白雪抱在怀里，如婴儿一样摇晃了起来。
　　而就在鹿禅被「婴儿摇」的同时，虚空中也浮现出了一道道如梦似幻的神迹。
　　有血红色的剑刃。
　　有银色的巨龙之首。
　　有淡紫色的星光之环……
　　还有一柄，既像是剑、又像是刀的破败骑士剑。
　　一道又一道神迹接连浮现，对着神器ꔷ霸行白昼所在的星系狂轰乱炸了过去。
　　【暗系法宝神器ꔷ白雪】
　　【神之灵技ꔷ摇篮曲】
　　眼见烟花一路放来……
　　神器ꔷ霸行白昼的身躯也如闪光一般消失在了原地，优雅的躲避了白雪所制造出来的所有异相。
　　可就在最后的最后。
　　就在她们刚刚躲开了那一道灰色的骑士剑时……
　　突然有一道冰冷的幽怨声，从虚空之中传来：“白雪，我的剑是这样用的吗？”
　　“是谁！？”
　　刹那之间……
　　还不待霸行白昼和白雪反应过来。
　　就在神矢ꔷ月烛难以置信的目光下。
　　随着「轰」的一声响起。
　　神弓ꔷ霸行的黑暗身躯，竟是就这么被一道灰色的恐怖剑光从上往下，猛地一斩为二！！

第311章 七大奇迹·旅人给忘川告状！
　　“轰！！”
　　随着那一道从天空中落下的灰色剑光、破败的、生锈的骑士剑，几乎在顷刻之间……就将神弓ꔷ霸行一剑剁成了碎片。
　　随之蔓延而出的灰色雾气，也几乎贯穿了整个月之海。
　　“你，你是谁？”
　　在这一刻。
　　除了神矢ꔷ月烛神情冰冷之外。
　　神器ꔷ白雪的雪白色眼眸当中，竟是流露出了一丝若隐若现的笑意。
　　她当然知晓……
　　灰姑娘会来到这里。
　　命运的故事当中，早已写下了她们命中注定的结局。
　　“我还在想，你和她们为什么会向我发出救援信号，原来又是因为这个女人啊……”
　　神器ꔷ灰姑娘低垂着眼帘，略显淡漠的望了一眼正被白雪抱在怀里的紫荆公主。
　　不过……
　　她对于这个自己名义上的母后，这个被称作是「忘川夫人」的女人，也没什么太多的好感。
　　被灰姑娘紧盯着……
　　这一刻，鹿禅只觉得心中微微一冷。
　　这就是，神器ꔷ水晶的本体吗！？
　　当初，曾在睡梦中借助忘川的记忆惊鸿一瞥……她当然也看到了神器ꔷ水晶蜕变成为神器ꔷ灰姑娘，并战胜了神器ꔷ第三信使的那一刻。
　　不仅如此……
　　灰姑娘她还曾将自身的至宝，留给过自己。
　　仿佛沾染了灰尘的灰色长发，朴素的村姑长袍，生锈、破败的骑士剑，以及她脚上那一双华丽无比的水晶小布靴……在这一瞬，在看到神器ꔷ灰姑娘形象的瞬间。
　　鹿禅体内的两个至宝，全都忍不住发出了震惊的尖叫声。
　　马车和金色午夜一下子就从鹿禅的体内漂浮了出来，重新悬浮在了灰姑娘她那娇小的身躯旁边……
　　与其说是娇小。
　　其实灰姑娘的体型还是要与此时的鹿禅差不多的。
　　当然，只是因为神器ꔷ白雪的体型过于夸张，这才让无论是神器ꔷ霸行白昼……
　　亦或是神器ꔷ灰姑娘都显得与一个普通的玩偶差不多大小。
　　“好了，不要闹了……”
　　看着不停围着自己旋转飞行的至宝。
　　神器ꔷ灰姑娘也伸出了自己那沾染着灰尘，涂着灰色美甲的小手；
　　又将小手伸到了神器ꔷ白雪的面前，指着鹿禅说道：“把你的玩具，拿给我看看……”
　　“嗯？”
　　听见这个无理的要求。
　　神器ꔷ白雪先是眨了眨雪白色的眼眸。
　　随后，她就仿佛没听见一般紧紧将鹿禅抱在怀里，显然流露出了一副不想给的样子。
　　鹿禅也如树袋熊一样，乖乖的悬挂在白雪的身上。
　　神器之间交换能力，也并非是过于稀罕的事情。
　　只可惜……
　　紫荆公主是最喜欢的玩具，神器ꔷ白雪是不会将她交给别人的。
　　“小气鬼……”
　　“你的性格还是像以前那样，毫无变化啊……”
　　看到这一幕。
　　神器ꔷ灰姑娘那阴暗的嘴角，反倒是流露出了一丝淡漠的笑意。
　　毫无疑问……
　　白雪就是她最为讨厌的神器，从古至今一直未曾变过。
　　而就在两人叙旧之时，神弓ꔷ霸行那黑暗的身躯，也在瞬间凝聚成型……她歪了歪头，那一双对叠的漆黑半月之眸充斥着些许寒意。
　　神矢ꔷ月烛有些疑惑的问道：“霸行，你怎能被她击中？”
　　“那……”
　　“不是剑意……”
　　“是刀吗？”
　　“是刀势？”
　　神弓ꔷ霸行的视线，锁定了灰姑娘手中的那一柄破败骑士剑；
　　尽管灰姑娘本体的外貌是一柄双手骑士剑……然而，比起剑刃的斩击方式，她的行为却更像是一柄刀！
　　“白雪，小心一点儿……”
　　“我先前没有见过这样的神器……”
　　“但是，我会给你争取时间的……”
　　眼见神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛站在一起，冷漠的环视着己方。
　　神器ꔷ灰姑娘也默然提醒道。
　　听见这话……
　　神器ꔷ白雪单手抱住了紫荆公主，用另一只手翻开了雪白色的童话故事书籍；
　　同一时间，鹿禅也略微有些屏息凝神的，观察起了场上的局势。
　　神器ꔷ霸行白昼的圣域，已经被灰姑娘那一刀，给彻底斩断了。
　　下一击……
　　当她们下一次出手时！！
　　这么多柄神器一次性全力爆发，一定能让自己看清楚，独属于神器的心速世界。
　　要知道……
　　就连人类炼器师的心中想象速度，都不及神器的意念之快。
　　除了本能反应之外。
　　人类炼器师想要挥剑，就必须要真正做出挥剑的动作。
　　可神器的特性，即是她们在想到「要挥剑」这个动作的瞬间，她们的行为和想法是完全同步的……
　　而要知道，传说中的最为古老的七大奇迹ꔷ旅人，她的速度更是要远远凌驾于光年的亿兆倍，凌驾于心速的无数倍之上。
　　光是旅人的一个念头，就可以环绕整个世间飞行无数圈。
　　作为旅人的序列……
　　神器ꔷ霸行白昼的心念速度，绝对是神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘难以想象的。
　　在这最后的关头……
　　鹿禅也深知，自己是绝对看不清神器的动作的，所以……想要领悟到独属于神器的能力，就必须要抛弃一切杂念，让思维变得无比空灵。
　　眼见大战将至。
　　鹿禅反倒是缓缓闭上了她的雪白色眼眸。
　　在她的心中，清楚这一战对几柄神器都异常重要，可是……无论胜负的结果如何，她们应该都不会伤害自己。
　　鹿禅的心中，有恃无恐。
　　当然……
　　之所以会这么想，并不是因为鹿禅是一个喜欢看到神器为了争抢自己而大打出手的渣女，最重要的一点，则是因为她毕生都在追求炼器之道的极致。
　　好不容易才拥有了目睹神战的机会。
　　除此之外，似乎世间的一切，在她的面前显得都不是那么重要了。
　　黑暗的世界里。
　　黑暗的空间里……
　　在这连一缕微风都不存在的静谧之地。
　　世界，仿佛完全静止了一般。
　　但是在这一刻……
　　鹿禅却精准的听到了。
　　神器ꔷ白雪翻开书页的声音，那是「哗啦」的声音。
　　仅仅在一息过后，便是神器ꔷ灰姑娘用双手握住破败骑士剑的声音，她甩着一席灰色的长发，将重剑猛地横拉向了自己的身后。
　　除此之外……
　　还有神器ꔷ霸行白昼那冰冷的视线；
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛同时瞪大了自己的双眼，在她们的视线汇聚重合之处，无数满月箭矢搭在了黑色的弓弦上。
　　“嗡嗡嗡……”
　　那是，即将离弦的声音……
　　能听到！！
　　“我能听到神器出手的声音！！”
　　鹿禅心念一动。
　　就在神器ꔷ霸行白昼射出箭矢，开启无规则打击的瞬间。
　　神器ꔷ灰姑娘也拖动着自己娇小的身躯疯狂旋转，全力轰出了一道惊人的刀光。
　　刹那之间……
　　虚空之中，竟是泛起了一缕又一缕梦幻的水晶纹理。
　　可最终，水晶屏障还是被惊人的刀光所骇然撕裂，当刀光贯穿而出、穿过水晶屏障时，也从水晶色的光束变成了破败的灰色狂风，斩出了这极度丑陋的一剑。
　　“轰！！”
　　就在神器ꔷ霸行白昼和神器ꔷ灰姑娘能量碰撞的瞬间。
　　惊人的光源一瞬炸毁了无数星系！
　　神器ꔷ灰姑娘淡漠的说道：“白雪，我会帮你争取时间的，尽快带她离开这个维度……”
　　“时隔多年，让我再次见识一下吧……”
　　“你那被「母后」赋予一切期待和爱意，梦幻一般的惊人天赋！”
　　神器ꔷ白雪，是七大奇迹ꔷ忘川最满意的作品。
　　神器ꔷ白雪，是世间最为完美的神器之一。
　　她的身上……
　　寄托了世界的命运。
　　也寄托了世人对于神器之间，一切的美好幻想。
　　听见这话。
　　神器ꔷ白雪就这么不慌不忙的将手中的雪白色童话故事书籍，翻到了最初一页。
　　她那美妙无比、温柔动听的可爱声音，让鹿禅一下子就沉浸在了故事当中。
　　鹿禅知晓，自己早就已经成为了神器ꔷ白雪能力的一部分。
　　她的能力是：
　　只要自己听懂的内容越多，就能帮助神器ꔷ白雪具现出更强的神器之力。
　　可是，不太对劲……
　　鹿禅仅仅只听了一句，甚至只听到了几个「关键词」，她的雪眉就微微紧皱了起来，又听了几句，她全身上下都忍不住轻微的颤抖了起来，变得坐立难安。
　　等等……
　　白雪现在是在讲述谁的故事？
　　为什么，自己会多次听见《奇迹》，《冰冠》，《忘川》，《桃园》，《火朱砂》，《天道碧落》和《月光杯》这几个称呼？
　　究竟是谁的故事里面！
　　会如此频繁的出现七大奇迹的名称？
　　鹿禅听不懂复杂的神器语言。
　　可除了《忘川》这个名字，让鹿禅毫无感觉之外。
　　每当听见《冰冠》这个名称时，鹿禅都会下意识的，从这幻想的故事当中感受到一阵强烈的无力感。
　　每次听到《碧落》这个名字时，鹿禅又会生出被剑光斩断的错觉。
　　碧落的剑道……
　　是世间最强的剑道……
　　是能够斩断天道，是能够分割阴阳的剑道！
　　七大
　　奇迹ꔷ碧落的剑道，甚至还要远远凌驾于神器ꔷ彼岸和神器ꔷ云宵之上。
　　不久后……
　　当《桃园》这个名字出现之时，鹿禅也意外感受到了一阵欢愉和幸福感。
　　可随后，当鹿禅听到《月光杯》的名字时，她又会因为神器ꔷ白雪这拟造幻想的能力，而感到一阵难以言喻的心悸与恐慌。
　　在神器ꔷ白雪的声音讲述当中。
　　鹿禅仿佛回到了久远的过去，回到了那个被「七大奇迹ꔷ月光杯」所支配的年代。
　　要知道，在那个久远的年代！
　　世间所有的炼器师，都会对这一柄神器心生恐惧。
　　她是一场复苏的诡异，是看到终点的暴风雨……七大奇迹ꔷ月光杯令无数个纪元维持着永恒的黑暗，是让所有炼器师于月下长眠的月下耳语者。
　　可是……
　　她不是早就被自己的序列，被现七大奇迹ꔷ捣月给击溃了吗！？
　　当然，除此之外。
　　还有《火朱砂！！》
　　实际上，在这个年代，除了顶尖的神代炼器师之外……已经没有多少炼器师会记得「火朱砂」这个名字了。
　　那是因为，这个曾象征着太阳之威的奇迹……早就已经自愿沉沦在了《七大奇迹ꔷ婚纱》的裙下，自愿沦为了一柄普通的神器。
　　意外的是……
　　神器ꔷ白雪这一页的故事里面。
　　除了没有七大奇迹ꔷ捣月和七大奇迹ꔷ婚纱之外，竟是在十分频繁的提及所有奇迹的名称，甚至频繁的提及月光杯和火朱砂的名字。
　　难不成，她的诞生年代……
　　要比她所提及过的七大奇迹，还要更加的久远吗？
　　可惜的是，鹿禅只能听懂故事里的关键词，却完全听不懂这一场断断续续故事的讲述了什么。
　　可最终……
　　当神器ꔷ白雪的声音落下之后……
　　鹿禅的思绪，还是陷入了短暂的静止之中。
　　她坚持着，听到了故事的最后。
　　尽管鹿禅的心中有些难以置信。
　　可她其实，早就已经明白了这场故事的主人公是谁……
　　她是……
　　《一缕轻风》
　　当然，世界上的大多数生灵，都不会那么称呼她。
　　就在神器ꔷ白雪合上自己书页的瞬间。
　　战斗已经濒临白热化的神器ꔷ霸行白昼也停下了自己的攻击。
　　无论是神弓ꔷ霸行还是神矢ꔷ月烛，亦或是神器ꔷ睡美人，全都放下了手中的灵器。
　　只听神矢ꔷ月烛震惊的怒斥道：“白雪，你疯了吗！？”
　　可话音落下……
　　她也艰难的抬起头来……
　　众人明明没有从虚空中看到任何变化，可在场的几柄神器，都感到了一缕轻风的吹拂。
　　她仿佛能够抚平一切悲哀，带走一切思绪……
　　她的存在，已无需质疑。
　　她即是（七大奇迹ꔷ旅人！）
　　当神器ꔷ白雪讲完她的故事之后。
　　众人眼前的世界竟是瞬间天旋地转。
　　“什么！？”
　　借着神器ꔷ白雪的幻想。
　　她们的思维瞬间就穿过了无月地带、穿过了水之乡、穿过了十方净土、穿过了更遥远的地方、穿过了远在无数光年之外的星河寰宇。
　　最终……
　　在世界的尽头……
　　亦或是在宇宙的原点。
　　众人全都在隐约之间模糊的看到了！
　　一名梳着青色长发，缠绕着几缕青色缎带、酮体环风如玉的仙灵正端坐在虚空之中，闭目冥想着。
　　远在天边的仙灵。
　　明明没有开口说话。
　　可在这一瞬间……
　　众人还是听见了她那宛若仙神一般，淡漠如水的声音：“因为一场小打小闹……”
　　“因为一点儿女情长……”
　　“就要打断我的旅行……”
　　“两位小妹妹，需不需要我跟你们的母后告一状呢？”

第312章 鹿禅被旅人赐婚
　　在这一刻……
　　望着眼前那一名端坐在虚空之中，酮体环风如玉的生灵时……在场的生命体当中，包括鹿禅，以及几柄神器，众人全是陷入了完全的迷失之中。
　　鹿禅体内，所有的灵胚也在这一刻陷入了寂静当中。
　　她看不清……
　　她完全看不清自己眼前这名生灵，具体的样貌。
　　那模糊无比的形态，是她无论如何也看不清，就算再怎么认真去看，也依然会在下一秒忘记她的存在。
　　可是，从那惊鸿的一瞥当中。
　　鹿禅还是观察到了她大致的形象。
　　这个女人……
　　她编织着一席青色的及臀长发，穿着环绕着几缕缎带的青色风衣。
　　袖袍延伸出去之时，又化作了被风卷起的龙卷云烟；
　　她全的身上既残留着「人类」的姿态，又像是一道飘忽不定的微风。
　　比起神器……
　　眼前的这个生命体，反倒更像是一名高高在上的仙灵。
　　“……”她就是……
　　这个世间，最为古老的奇迹！
　　【七大奇迹ꔷ旅人】
　　“看到了……”
　　“我很有可能是这个世界上，第一个亲眼见到旅人的炼器师！”
　　在这一瞬，鹿禅的雪白色双眸瞬间就凝缩到了极点。
　　她能感觉到。
　　在这完全静止的空间里，七大奇迹ꔷ旅人的目光，似是也在不经意间，淡漠的扫向了自己。
　　但是……
　　她很可能并非是真正的七大奇迹ꔷ旅人！！
　　她或许只是神器ꔷ白雪用自己的幻想能力，所拟态出来的「旅人」，可即便如此……
　　既是七大奇迹，哪怕是被「幻想」出来的奇迹，她也依然会继承奇迹的意识，如奇迹降临一般！
　　“旅人殿下！”
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛同时流露出了一副憧憬的目光，她们同时微微附身，轻声呢喃道：“母后，是我们错了，是我们没有及时拦住她！”
　　自从她们诞生之后……
　　就从未见过这位殿下！
　　毕竟再怎么说，别说是神器了，甚至就连其它的七大奇迹都难以触碰她的存在……
　　听见这话……
　　七大奇迹ꔷ旅人的视线又一次锁定在了神器ꔷ白雪，以及神器ꔷ灰姑娘两人的身上。
　　见状，两名少女的视线同时微微一僵。
　　她们哪里能想到……
　　神器ꔷ霸行白昼居然是七大奇迹ꔷ旅人的序列！？
　　先前，除了神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日之外，她们可完全没有听到过类似的相关传闻啊！！
　　就在这时……
　　梳着青色长发，环绕着青风道袍的静谧少女就这么优雅地站起身来。
　　她那完美的身体曲线，充满了玲珑的妩媚美感。
　　青色透纱风衣斜着遮掩的下方，是一条纤细白玉的左腿。
　　当然，她的肤色尽管不如神器ꔷ白雪那么雪白，却意外的恰到好处；
　　而她的右腿，则被风衣半遮着，隐约还能从中看到一抹碧青色的狂风绘图。
　　她穿着一双绿色的复古小布靴，婀娜多姿的朝着几人走了过来。
　　“旅人……”
　　刹那之间……
　　神器ꔷ灰姑娘就下意识的，猛地攥紧了手中的灰色骑士剑。
　　神器ꔷ白雪也深吸了一口气，屏息凝神的、死死抱住了怀里的紫荆公主。
　　“……”同一时间，就算鹿禅被抱得有些喘不过气来……可她的小手也紧紧抓着白雪的衣领，一言不发的等待着七大奇迹ꔷ旅人的到来。
　　在这个尘世，在永恒的纪元当中。
　　绝对不可能存在，能在七大奇迹ꔷ旅人面前逃走的生灵。
　　可是……
　　她们不配……
　　就连神器，都不配死在七大奇迹ꔷ旅人的手里！
　　就在众人沉默之时。
　　七大奇迹ꔷ旅人，那一抹微风已是一瞬跨越了亿兆兆光年的距离，来到了神器ꔷ灰姑娘的本体面前。
　　她低垂着青色的碧眉，挑了挑涂着青色风纹眼妆的双眸：“乖孩子，你的名字是叫灰姑娘，对吗？”
　　“你讨厌这个名字吗？”
　　“很好听……”
　　“所以，不要那么自暴自弃……”
　　“不要因为先天的残缺，就去追求虚无缥缈的虚假美丽，失望、暴躁、嫉妒、也同样是一种独特的美感……无论有什么事情，都可以用语言好好的解释清楚，不是吗？”
　　她抬起了一双涂着青色美甲的小手。
　　按下了神器ꔷ灰姑娘紧紧攥着的破败骑士剑的双手。
　　“……”神器ꔷ灰姑娘全身灵气凝固，可无论她再怎么用力，也反抗不了！
　　她的手，抬不起来！
　　这，怎么可能！？
　　这明明只是神器ꔷ白雪所幻想出来的旅人，又怎么可能如此轻易的压制神器！？
　　在神器ꔷ灰姑娘灰眸凝缩的同时……
　　七大奇迹ꔷ旅人也轻步渡过了神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛。
　　随后，她缓缓朝着神器ꔷ白雪和紫荆公主ꔷ鹿禅走了过去。
　　显而易见……
　　神器ꔷ白雪就是打断了七大奇迹ꔷ旅人的罪魁祸首！
　　难不成，七大奇迹ꔷ旅人要审判她吗？
　　在这一刻，当七大奇迹ꔷ旅人那一双静谧的双眸，落到神器ꔷ白雪的身上时，她却是轻轻歪了歪头，发出了一声有些妩媚的赞叹声：
　　看见她的样子。
　　神器ꔷ白雪也学着她的动作，朝着一边歪了歪头。
　　紧接着，只见七大奇迹ꔷ旅人扶着小脸说道：“居然能强行召唤我的一缕意念……”
　　“小白雪，你那既梦幻，又具备了天然美感的能力……的确是这个世间最有可能接替七大奇迹ꔷ忘川的神器呢，你的身上……倒是已经生出了那么一缕微弱的奇迹之姿……”
　　七大奇迹ꔷ旅人，给了将她幻想出来的神器ꔷ白雪异常之高的评价。
　　但是，旅人的话音却微微一转：“只可惜，还不够……”
　　“还不够雪白……”
　　“并非是，纯粹的白……”
　　“这个世界上，不存在完美的生灵……”
　　“你表象的雪白，就算能掩埋再多的色彩，也终究掩饰不了生灵的心中之念，也掩饰不了当别人的视线汇聚在你身上时，那充满了复杂感情的视线……”
　　“你这看似雪白的躯体，却不能真正将世间万物染成雪白色，无法真正净化这片天地；否则，你大概率会是下一个拥有奇迹之姿的生灵……”
　　随着她的指尖撩起了一缕白雪的发丝。
　　听见七大奇迹ꔷ旅人的声音……
　　神器ꔷ白雪一下子就陷入了迷茫当中。
　　原来如此，原来自己并不能将世间的一切都染成雪白色吗？
　　可是……
　　又是什么……
　　无法被染成雪白色呢？
　　然而，旅人却说，当她能真正将世间万物染成雪白色的那一刻，将会是下一个拥有奇迹之姿的生灵。
　　她这是在指点白雪吗？
　　听着七大奇迹ꔷ旅人的教诲，鹿禅的心神微微一动。
　　她也曾听说过……
　　七大奇迹ꔷ旅人拥有点化生灵的能力，甚至在无数个纪元之前……
　　有某些生命体就是因为七大奇迹ꔷ旅人的点化而一朝蜕变成「神器的」。
　　她即是风系生命体，最喜欢对别人「指指点点」的始祖。
　　当然，哪怕自己眼前的这个七大奇迹ꔷ旅人……仅仅只是神器ꔷ白雪所幻想出来的存在，可一旦牵扯「奇迹」二字，她的意念，她的思绪就是唯一的。
　　而在这时……
　　就在神器ꔷ白雪已是陷入迷茫当中时。
　　七大奇迹ꔷ旅人的目光，也终于是看向了被神器ꔷ白雪抱在怀里的可爱玩偶。
　　看着她那乖巧温柔的视线。
　　旅人也轻抚脸颊，有些无奈的轻叹了一声：“红颜祸水啊……”
　　她带着一丝怜悯说道：“话说，这应该是你第一次看见我吧，忘川夫人？”
　　听见这个称呼。
　　鹿禅的呼吸也微微一窒。
　　她完全没想到，居然连身为七大奇迹的旅人，都已经听说了自己和忘川结婚的这件事。
　　自己这辈子，真的还能洗清忘川留给自己的耻辱吗？
　　“那，那个……”
　　然而，还不待鹿禅回应。
　　就听七大奇迹ꔷ旅人轻声说道：“这里，不是你应该来到的世界，也不是属于你的领域……神器的心速世界和维度，终究和凡尘的生灵有所不同……”
　　“你正在领悟神器的心速世界吧？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　直视着眼前这名被幻想出来的旅人。
　　鹿禅默默点了点头。
　　她倒是想要知晓。
　　七大奇迹ꔷ旅人到底会和她说什么。
　　只要一句话就好！！
　　只要旅人能在无意间，说出有关于一句心速世界的教诲，凭自己的天赋和学习能力，就一定能从其中窥探到真正的心速世界！
　　旅人！！
　　告诉我吧！！
　　在这一刻……
　　凝视着鹿禅那雪白色的双眸。
　　可惜的是，七大奇迹ꔷ旅人却迟迟没有说话。
　　很快，她竟伸出了涂着绿色美甲的小手，想要抱过来卷缩在神器ꔷ白雪怀里的鹿禅。
　　可察觉到旅人的动作，原本还在呆滞沉思的白雪，一下子就变得好似应激了一般，紧紧抱住了自己的玩偶。
　　“乖孩子……”
　　“把她借我看一下……”
　　“……”
　　“不行……”
　　“不给不给！！”直到这一瞬，哪怕是直面七大奇迹ꔷ旅人……神器ꔷ白雪也完全忘记了她们之间那压倒性的差距，就这么无赖的跪坐在了地上，死死抱着鹿禅。
　　她绝不会将自己最心爱的玩偶。
　　让给任何一人的！
　　“你这孩子……”
　　“我只是想看看，你也没必要这么小气吧？而且，不是你非要把我幻想出来的吗？”七大奇迹ꔷ旅人眨了眨她那一双静谧的碧眸，歪头询问道。
　　“不行不行！”
　　“不给你！！”
　　在神器ꔷ灰姑娘，神弓ꔷ霸行、以及神矢ꔷ月烛诡异的目光下，就见神器ꔷ白雪如巨婴一样不停的摇起了头来，不停甩动着她那华丽的雪白色长发。
　　“小气鬼……”
　　旅人的神情略微有些无语。
　　可就在下一秒。
　　只听鹿禅眨了眨眼，有些好奇的询问道：“旅人殿下，你想要与我说什么秘密吗？”
　　她摸了摸神器ꔷ白雪的小脑袋，温柔的安抚道：“好了好了，让我先听她说话，乖乖，不要这样……”
　　见鹿禅都这么说了……
　　神器ꔷ白雪也只好犹豫不决的，挣扎了一番、这才重新站起身来，将鹿禅送到了七大奇迹ꔷ旅人的手中。
　　这一刻……
　　被「奇迹」抱在怀里。
　　鹿禅只觉得全身被一缕温柔的气流所环绕，如沐浴春风一般，充满了安静祥和的感觉。
　　可就在这时……
　　她的心中也响起了一道温柔的传音声：“忘川夫人，当我女儿的妻子吧……”
　　“我会将开启神器心速世界的技巧，亲自传授给你的……”
　　“毕竟，你很讨厌忘川夫人的这个称呼吧？”在鹿禅有些意外的目光下，当她抬起头来时，也察觉到了旅人眉眼间那妩媚的笑意。
　　旅人……
　　她现在这是要给自己赐婚吗？
　　原来如此，她的本意是想让自己成为她的女婿啊！
　　话说回来，这个奇迹还真是什么也知道啊……
　　传闻中，七大奇迹ꔷ旅人的存在无处不在，她那凌驾于一切之上的速度，也足以让她在瞬间环绕世界无数圈。
　　她的奇迹，足以让她洞悉世间万物。
　　就在鹿禅沉默之时……
　　七大奇迹ꔷ旅人浅笑了一声：“我能看出来，你应该不讨厌她们两个吧？你应该也知晓，她们是真心想要得到你的陪伴吗？”
　　“她们是不成器的孩子……”
　　“但是，就算仅仅只是陪伴她们一晚上，我也希望你能满足她们的夙愿……”
　　“……”鹿禅的心中微微一震。
　　听她着意思，只要能暂时成为她的女婿，只要能陪神器ꔷ霸行白昼三修一次，就能获得神器的心速技巧。
　　对于鹿禅而言，甚至完全称不上一个交换条件。
　　毕竟她原本就不认可自己是「忘川夫人」的身份。
　　可真正让她内心产生动摇的。
　　却是七大奇迹ꔷ旅人本身，对自己那暧昧的态度。
　　她居然会因为自己的序列，神器ꔷ霸行白昼，向自己提出如此离谱的要求……
　　不过借着这个机会，鹿禅也一直问出来那个让自己有些困扰的问题，她认真的询问道：“奇迹……”
　　“旅人……”
　　“你是这个世界上，最强的生命体吗？”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　七大奇迹ꔷ旅人却是默然的轻笑了一声：“不……”
　　“怎么会……”
　　“我的旅行是永无止境的……”
　　“下一秒的我，永远都比上一秒的我更强，不是吗？旅人之道，即是最强之道……”
　　“可话说回来，忘川夫人，你怎么会突然想到要问这个问题呢？”
　　“你很关心，谁是最强的吗？”
　　而就在旅人有些意外的话语落下之后。
　　鹿禅却再也无法掩饰，隐藏在她绝美容颜之中的贪念。
　　她渴望的说道：“那我……”
　　“想要你！”
　　“旅人，我不想陪你的女儿，我更想陪你双修一次！”

第313章 成为奇迹·旅人的序列！
　　“怎么样？”
　　在这一刻……
　　在这已经完全凝固的空间里。
　　当紫荆公主ꔷ鹿禅话音落下的瞬间，她的雪白色双眸就已经缓缓凝缩了起来。
　　说起来，就连她也不知自己如此冒犯一位从未见过的奇迹，会拥有什么样的下场。
　　但是，这绝对是她毕生唯一一次，能够见到旅人的机会！
　　在那之前，无数个纪元以来，还从未有过与「旅人」有染的炼器师。
　　可即便如此……
　　说出想要和旅人「双修」这种话语。
　　就连前世曾是「黑目娘娘」，今生亦是「忘川夫人」的鹿禅，也不由得心跳加速了起来。
　　旅人，她应该不会生气吧？
　　可就在下一秒……
　　旅人却伸出了她那涂着青色美甲的指尖，重重弹了一下鹿禅的眉心。
　　“哎呀！！”
　　被惊人的冲击力撞了一下。
　　鹿禅抬起小手捂住了自己的额前，有些委屈的看向了眼前的模糊虚影。
　　很快，只听旅人发出了「额，额，额」的声音，她若有所思的道——“原来如此，你的目标是我嘛？”
　　“只可惜，我可是以单身为荣的单身贵族呢，当然是万万不可能与你在一起的；你这小孩子，就不要胡思乱想了……”
　　听见这话。
　　鹿禅的脸色，一下子就肉眼可见的变得失望了起来。
　　不过，该怎么说呢？
　　只要能学会神器的心速世界，就已经是本次最大的收获了。
　　唯有那个可恶的忘川，总是在梦境世界中强行占有自己，可最终……除了一个不小心遗留的小礼物之外，自己更是什么都没有她的身咁上得到！
　　不过很快，又听旅人浅笑了一声：“嗯？难不成，你对我的执念很深刻吗？”
　　“也罢……”
　　“如果你只是一介普通少女，我愿意指点你那样的能力，已经是天大的恩赐了……不过嘛，看在你是忘川夫人的份上，我似乎也同样提出了有些失礼的要求呢……”
　　想了一会儿。
　　七大奇迹ꔷ旅人抿了抿涂着绿色唇膏的小嘴，凑到了鹿禅的耳边，吹了一缕轻风。
　　“既然如此……”
　　“等你完成了我托付的事情，我倒是可以亲吻一下你的小脸，满意吗？”
　　一边说着。
　　七大奇迹ꔷ旅人也低垂着她那碧青色的眉眼，歪了歪头。
　　亲一下吗？
　　这似乎也是自己目前能争取到的，最佳选择了；
　　于是，思来想去，鹿禅还是默默点头答应了下来。
　　然后……
　　七大奇迹ꔷ旅人就这么淡漠的看了一眼神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘，轻声说道：
　　“能在我那漫长无比的旅途过程中，偶然与我偶然相遇……无论是以何等方式见到我的，都是世间万物之间最大的缘分……”
　　“你们两人，随我来吧……”
　　“我会赐予你们与我一起悟道的机会，当然，仅限一天……”
　　一边说着……
　　七大奇迹ꔷ旅人就这么甩着青色的长发转过身去。
　　走向了遥远的虚空之中……
　　当她偶然路过时，就这么顺理成章、理所应当、看似漫不经心的，一下子将紫荆公主ꔷ鹿禅那娇小的玩偶身躯，放到了神弓ꔷ霸行的怀里。
　　“……”
　　“哎？”
　　察觉到这一点……
　　与怀里的鹿禅对视了一眼。
　　神弓ꔷ霸行与站在一旁的神矢ꔷ月烛，以及神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘四人，全都是微微一惊。
　　旅人殿下……
　　她这是何意！？
　　“这是……”
　　“母后送给我们的礼物……”
　　神矢ꔷ月烛似懂非懂的说道：“霸行，我们应该是得到她了吧？”
　　一边说着，她还轻轻戳了戳紫荆公主。
　　察觉到这就是真人之后。
　　神矢ꔷ月烛也开心的鼓起了掌。
　　“啪啪啪……”
　　“谢谢母后……”
　　神器ꔷ白雪本想是用自己最强的能力。
　　唤出七大奇迹ꔷ旅人来教训神器ꔷ霸行白昼，可谁能想到，她们这一对新生的子母神器，竟正巧是七大奇迹旅人的序列！
　　见状。
　　神器ꔷ白雪又拖着骑士礼服的裙摆小跑了过来，神情慌乱无比。
　　紫荆公主……
　　可是她最心爱的玩具！！
　　而旅人殿下，怎么能把紫荆公主丢给神弓ꔷ霸行霸行呢！？
　　“还给我……”
　　“快一点，还给我……”
　　神器ꔷ白雪用双手拉住了鹿禅宫廷礼服的裙摆，不愿意将她让给神弓ꔷ霸行。
　　可神矢ꔷ月烛又一下子走上前，不停扒拉着神器ꔷ白雪的小手，不停推推搡搡的。
　　因在这奇迹的最高维度当中。
　　她们体内的灵气都近乎于丧失了，变成了普通的神器。
　　所以也只能如现在这般，像是普通的小孩子一样打打闹闹。
　　眼见神器ꔷ灰姑娘也想冲上前帮忙。
　　旅人也是有些不解的问道：“你们，这是在做什么？”
　　“我将紫荆公主递给她们，只是想让她们稍微帮忙带一下那个孩子，空出来你们与我悟道的机会；放心吧，我是不会允许她们欺负紫荆公主的……”
　　眼见旅人那一双还算真诚的眼神。
　　白雪和灰姑娘这才放弃了和两人缠斗，乖乖的点了点头。
　　神器ꔷ白雪先是冰冷瞪了她们一眼，又摸了摸鹿禅的小脑袋，见到鹿禅那温柔如水的神情之后，她这才放心与旅人转身离去。
　　神器ꔷ灰姑娘在离去时。
　　也忍不住转过身来，多看了鹿禅一眼。
　　在旅人的维度里……
　　她们要做什么奇怪的事情，也必定会惊动旅人！
　　所以，应该是可以放心的吧？
　　眼见三人那逐渐消散，变得模糊朦胧的身躯。
　　当神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛反应过来之后，周围的环境才渐渐消散……
　　她们再一次来到了早已被破坏的不成样子的月之海底部，寝宫的圣域内。
　　因霸行白昼的归来。
　　她们的圣域，也正在以极快的速度开始修复。
　　神弓ꔷ霸行抱着怀里的鹿禅，眼见她就这么温顺的贴在自己怀里，便轻声开口道：“母后刚才的意思，应该是不准我们乱碰她吧？”
　　“不过……”
　　神矢ꔷ月烛眯起了她的月白色眼眸，轻柔的说道：“好开心喔，这样一来，我们就可以有一天和她玩的时间了……”
　　她像是小宝宝一样，乖乖的跪坐在了床上，观察着紫荆公主那绝美的容颜。
　　离开了白雪之后。
　　鹿禅身上的白雪形态也解除了。
　　她又恢复了那一双如梦似幻的淡紫色眼眸，恢复了长发尾端的淡紫色星光长发。
　　“……”
　　“……”这两个家伙……
　　是弱智吗？
　　见到她们这么一副样子，原本早已做好心理准备的鹿禅，一下子就有些无语了。
　　她万万没想到……
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛竟然会看不出来……
　　旅人那完全就是想要故意支开神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘，这才给她们三人创造了独处的机会。
　　可既然是答应过旅人的承诺……
　　鹿禅深吸了一口气……
　　然后，她就这么守着两人，再一次褪去了她的衣裳，如一滩烂泥般趴在神弓ꔷ霸行的怀里。
　　“啊！！”
　　神弓ꔷ霸行一下子就惊疑不定的抬起了她的双手，甚至像是投降一样举过了头顶。
　　此时的她，还完全没有察觉到旅人的态度。
　　可就在两人迷茫的目光下。
　　只听鹿禅有些沙哑的说道：“来吧，你们不是想要像忘川那样，欺负我吗？”
　　“我不会反抗的……”
　　“你们两个，就一起来吧……”
　　“就像你们当初所亲眼看到的一样，像忘川那样来欺负我吧……”
　　她就这么妩媚的闭上了涂着紫色眼妆的双眼，躺在了两人的中间，一言不发。
　　当然，她之所以会同意旅人那看似失礼的请求。
　　除了想要试着恶心忘川之外。
　　最大的一点在于……
　　她并不讨厌……
　　她不讨厌神器ꔷ霸行白昼，不讨厌神器ꔷ灰姑娘，更是对神器ꔷ白雪有了一丝母爱变质的感觉。
　　她不想看到几柄关心自己的神器，产生内战。
　　沉默了数秒之后。
　　神矢ꔷ月烛这才反应过来发生了什么，她的呼吸一下子就变得急促无比。
　　她颤抖的说道：“霸行，你听到了没有！”
　　“她说我们可以像忘川那样对她……”
　　“我们，真的可以一起吗？”
　　在这一刻……
　　恐怕已经再也没有任何人，能阻拦她们对鹿禅的爱意了！
　　躺在豪华无比的寝宫大床上，也唯有鹿禅的呼吸声清晰可闻。
　　而为了防怪东西有人泄密，「南柯」几乎在见到旅人的瞬间，就已经被她那惊人的高灵气维度给屏蔽了。
　　“……”
　　“……”一炷香后。
　　神矢ꔷ月烛的声音略微有些颤抖：“霸行，我们终于得到她了……”
　　“好温暖喔……”
　　“好舒服呀……”
　　“你呢，你开心吗？”
　　隔着鹿禅那娇小的身躯。
　　她们同时喜形于色。
　　因不着寸缕与鹿禅近距离接触，鹿禅也终于在见到她们的不久之……后，看到了她的全貌。
　　可她们两人全都没有发现……
　　鹿禅那近乎于呆滞的淡紫色眼眸中，已经充满了死寂。
　　问我，开心吗？
　　什么鬼？
　　她这是被耍了吗？
　　难不成，现在这副样子，就是两人口中所说的「想要得到自己」，就是她们持之以恒的「想要和自己三修？」这……有些不太正常吧？
　　眼见三人躺在枕头上。
　　可是，眼见神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛全都只是温柔的抱着自己，搂着鹿禅的美好身躯，十分享受的闭上了双眼。
　　她们追寻了自己两世……
　　就这？
　　等等，难不成……
　　在她们的认知当中。
　　抱着自己一起睡觉，就已经成功了吗？
　　她们这样的所作所为，简直就是在羞辱自己这个风情万种，有过无数次经历的，有着倾世之颜的绝美少女！
　　这样的事情……
　　简直不可原谅！
　　心生怒火，眼睁睁的看着神矢ꔷ月烛那闭合着满月独眸的华丽脸颊，鹿禅一下子就掀开了被子，直接翻身跪坐到了神矢ꔷ月烛的身上。
　　“嗯？”
　　神矢ꔷ月烛有些不解的歪了歪头。
　　她有些唯唯诺诺的说道：“怎么了，为什么突然这样？”
　　紫荆公主……
　　难不成是觉得和自己一起睡觉不舒服，所以厌恶自己了吧？
　　可就在下一秒，鹿禅一瞬就爆发了体内的巨量灵气，无穷无尽的狂风一瞬就涌入了神矢ꔷ月烛的体内。
　　只可惜，在一柄神器的护体灵气面前，鹿禅的全部灵气也只是堪比宇宙中的一粒沙尘，翻不起一丝涟漪。
　　这家伙……
　　没感觉吗？
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微一怔。
　　看着神矢ꔷ月烛那面无表情的情绪，就像是完全没有一点儿感觉一样，可曾与七大奇迹ꔷ忘川，曾与神器ꔷ白雪双修过的鹿禅却知晓，这绝不可能！
　　就算神器的灵气宛若汪洋大海。
　　也绝不可能抵御灵气的融合。
　　刹那之间，心生震惊的鹿禅又一次抓起了一边的神弓ꔷ霸行，强行将她摆弄出了跪坐床上的姿势，然后就这么突兀的灌入了自己的所有灵气。
　　可惜……
　　依然没用……
　　鹿禅的灵气，根本就无法融入神弓ꔷ霸行的灵气当中。
　　“原来如此……”
　　“原来是这样……”
　　鹿禅有些无力的跪坐在了床上，恍然大悟的轻声低语道。
　　原来，神器ꔷ霸行白昼这一柄才刚刚出生的神器。
　　她们的躯体根本就没有成长完全，就像是人类炼器师的婴儿一样，还没有成长出来那种用来繁殖的功能。
　　多亏了自己抱着那样的觉悟……
　　最后，却落得了一个这样的下场吗？
　　“你，怎么了嘛？”
　　两人也看到了鹿禅有些失落的神情。
　　她们纷纷凑了过来，温柔的蹭了蹭鹿禅的身躯，似是在刻意安慰她。
　　好……
　　好可爱！！
　　鹿禅不禁微微一怔，在她知晓了神器ꔷ霸行白昼的思维原理之后。
　　再联想到她们曾经对自己的所作所为，联想到神器的心智年龄，鹿禅仿佛泄气了似的，根本就对她们讨厌不起来。
　　沉默了许久，她也只能轻叹了一声，轻声细语道：“没关系，来日方长嘛……”
　　现在的霸行白昼不行……
　　却不代表未来的她们不行。
　　而且……
　　倒是没想到。
　　居然连七大奇迹ꔷ旅人都不知晓这件事的真相……
　　居然真的以为她们是想要与自己一起「睡觉」就是所谓的双修了。
　　难不成，旅人其实也是一个什么也不懂的雏儿吗？
　　数秒过后。
　　作为无数个纪元以来，最有可能沾染旅人奇迹之力的生命体……
　　鹿禅那一双如梦似幻的淡紫色眼眸中，也泛起了点点星光。
　　“旅人……”
　　“我一定会得到你的……”

第314章 和奇迹·旅人亲亲
　　在一副如旋涡状扭曲的光景当中。
　　酮体如一缕青光，体内体外幻化出无数丝绸的仙灵正在闭目冥想着。
　　她一呼一息之间，都仿佛蕴含着惊人的道韵。
　　而她的身后……
　　则坐着两名乖巧的少女。
　　其中一名梳着一席雪白色的长发，穿着一席纯白色的骑士礼服，她酮体纯白如雪，冥想之时……身上也时不时会散发出几缕梦幻绝伦的雪白色光芒。
　　她是，神器ꔷ白雪。
　　而除了神器ꔷ白雪之外。
　　神器ꔷ灰姑娘，披着斗篷，穿着一席朴素麻衣的普通少女，也正如「村姑」一般，静谧的沉思着。
　　她全身上下都沾染着灰尘，总会给人一种十分肮脏的印象。
　　不多时……
　　七大奇迹ꔷ旅人轻声呢喃道：“你们，明白了吗？”
　　“能理解，这种感觉吗？”
　　“……”
　　“嗯，嗯……”
　　神器ꔷ白雪琢磨着点了点头。
　　她那一双纯净的雪白色双眸里，竟彰显出了一丝神圣的寓意。
　　而神器ꔷ灰姑娘则一下子瘫坐在了地上，有些呆呆的问道：“什么？什么感觉？”
　　“白雪……”
　　“你到底明白了什么啊？”
　　“……”神器ꔷ白雪也没有吝啬，她撩起了一缕雪白色的发丝，十分优雅地说道：
　　“旅人殿下，先前已经释放出自己的想法了……灰，你没有找到那种虚无缥缈的意境吗？”
　　“意境，什么意境？”
　　“感悟已经结束了吗？”
　　神器ꔷ灰姑娘还在迷茫的过程中。
　　可就在这时。
　　七大奇迹ꔷ旅人也是温柔的轻笑了一声：“灰姑娘，不必在意……”
　　“现在无法理解，并非代表永远都无法理解……”
　　“你们两人，一人天生就足以被称之为完美的神器，仅仅一瞬间就能掌握我的感悟，至少……在天赋这方面，白雪你或许拥有堪比七大奇迹的潜能……”
　　“就这么，日复一日就好……”
　　不久后。
　　七大奇迹ꔷ旅人的视线，又再一次转移到了灰姑娘的身上。
　　她有些意外的说道：“一个天赋梦幻，一个天赋近乎于孱弱到和人类炼器师差不多，你们两个……还真是截然不同的极端啊……”
　　毫无疑问。
　　神器ꔷ灰姑娘。
　　她绝对是旅人所见过的，在感悟方面最弱的神器。
　　也就是世人俗称的「笨蛋」……
　　“可是……”
　　还不待神器ꔷ灰姑娘多想，就又听旅人说道：“这并非一件坏事；按理说，每一柄神器从理论上来讲，都是一个还未完成的「奇迹」，你的丑陋与笨拙，又何尝不是构成自身「奇迹」的一部分呢？”
　　眼见灰姑娘茫然眨了眨眼。
　　她似乎完全没有听懂旅人的言下之意。
　　见状，旅人也不再多言。
　　她那汇聚着风旋的青色双眸，近乎一瞬跨域了万古的时空，锁定在了神器ꔷ霸行白昼的寝宫。
　　眼见豪华婚床上的三人相拥而眠。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅还在轻轻搂着两个「巨婴」，不停的哄着她们，生怕她们再出现什么情绪上的问题；
　　看到这一幕，旅人的嘴角也是流露出了一丝慧心的笑意。
　　看样子……
　　紫荆公主她，很明确的完成了自己的请求呢。
　　接下来，仅仅只是一个意念，紫荆公主ꔷ鹿禅就从神器ꔷ霸行白昼的寝宫消失了。
　　当鹿禅的思绪闪过一丝灵光。
　　她眼前的世界则瞬间切换了……
　　因进入了更高的维度。
　　从霸行白昼的寝宫内，降落到了七大奇迹ꔷ旅人的面前；
　　当鹿禅甩着白紫色的长发转过身去，这才看到了神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘。
　　“啊！”
　　见自己最喜欢的玩偶出现。
　　神器ꔷ白雪立刻小跑了过去，一下子就将鹿禅紧紧抱在了怀里。
　　鹿禅坐在白雪的的怀里，轻声询问道：“旅人殿下，我应该完成你的要求了吧？”
　　“嗯……”
　　“你做得很好……”
　　七大奇迹ꔷ旅人默默点了点头。
　　她也在这时看向了神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘，柔声说道：“我准备带着这个孩子感悟一阵子；你们的感悟已经结束了，如果没有事情的话，就可以离开这里了……”
　　听见这话。
　　神器ꔷ白雪点了点头。
　　她那神圣的身躯，再一次化作雪白色的流光融入了鹿禅的体内，融入那一副水晶色的棺材内部。
　　【神器ꔷ白雪】
　　【再一次陷入了沉睡当中】
　　而神器ꔷ灰姑娘则甩着她那沾染了灰尘的灰色长发转过身，就想直接离开此地。
　　可就在这时。
　　鹿禅却眨了眨她的淡紫色眼眸，轻声呼唤道：“灰姑娘殿下……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“我们这应该是第一次说话吧？”
　　“不过……”
　　“还是多谢你来救我！”
　　鹿禅心中一动。
　　借着在奇迹面前的奇异维度。
　　在人类炼器师灵气稀薄程度和意识的流逝速度，都能勉强和神器平起平坐的情况下，鹿禅还是就这么走了上前……摘下了一枚她头顶的紫金色发簪。
　　「哗」的一声……
　　她那编织好的白紫色长发。
　　就如梦幻的星空银河一般，一下子耷拉了下来，直接垂落到了臀部，展现出了一副梦幻般的绝美容颜。
　　鹿禅拉起了神器ꔷ灰姑娘的小手。
　　她挑了挑紫色的眉眼，温柔如水的说道：“灰姑娘殿下，这是我送给你的礼物，有朝一日，等我们下一次再次相见时，还能当成我们相认的信物呢……”
　　当初……
　　她也是在苏醒过后。
　　曾在忘川意识的回忆中，看到了神器ꔷ水晶蜕变成神器ꔷ灰姑娘的样子。
　　所以说，如今好不容易有了与灰姑娘对话的机会，鹿禅有怎么会放弃这么完美的撩人机会呢？
　　“……”看着放在手中的紫金色发簪。
　　神器ꔷ灰姑娘那肮脏的脸颊上，竟是流露出了一丝不易察觉的迷茫。
　　她攥紧了手里的发簪。
　　然后……
　　神器ꔷ灰姑娘也没有发出声音。
　　她就这么转过身去，转瞬消逝在了高维的虚空之中，如一缕微风般散去了。
　　她，收下了！
　　鹿禅心中一喜。
　　而此时此刻，这个维度里，也仅剩下了七大奇迹ꔷ旅人和鹿禅两人。
　　她终于有了和七大奇迹ꔷ旅人独处的机会！
　　看到了鹿禅眼神中的期待。
　　七大奇迹ꔷ旅人也忍不住轻笑了一声：“忘川夫人……”
　　“你明明才刚刚撩完她呢……”
　　“不过……”
　　“你也不必着急……”
　　旅人轻步走到了鹿禅的面前，轻声呢喃道：“在实现我的承诺之前，就先助你完成神器ꔷ心速世界的感悟吧，我知道……你在先前的战斗过程中，已经打开了那一扇不应该开启的门扉……”
　　在这个世间。
　　鹿禅并非是第一个对「心速世界」有所感悟的炼器师。
　　实际上，每一位成为永恒半神的生灵，都或多或少能理解那么一点儿心速的使用方式。
　　可永恒半神ꔷ光阴之主。
　　她在无数个纪元的地位……
　　之所以能凌驾于永恒半神ꔷ白莲，凌驾于仙盟小天师……甚至凌驾于被七大奇迹ꔷ婚纱所环绕的星神女三人之上，正是因为她拥有自我掌控心速世界的能力。
　　光阴之主能够以炼器师之躯……
　　开启独属于神器的高维世界！！
　　正是因为这点，光阴之主才会被尘世无比经敬畏，被称之为继上一次「大灭绝」之后，自古以来所诞生的最强炼器师！
　　见鹿禅点了点头。
　　奇迹ꔷ旅人就这么端坐在地，闭上了一双碧青色的眼眸。
　　她轻吟道：“来吧……”
　　“坐到我的面前来……”
　　听见这个命令。
　　鹿禅也拖着紫金色的制式「日轮」状道袍，坐在了七大奇迹ꔷ旅人的面前。
　　在这个距离下……
　　鹿禅也观察到了七大奇迹ꔷ旅人那模糊不清的青色光影。
　　即便看不清奇迹的具体样貌。
　　可鹿禅却能下意识的感觉到……
　　旅人她，一定是一柄非常美丽的神器。
　　旅人轻声低语道：“比起在战斗时，用混乱的灵气去感悟心速世界，不如用单一灵器的纯粹灵气……作为支点感知神器的心速，才是最为适合的方式……”
　　“在那种静谧的环境下，更容易掌握到要点……”
　　“所以，请忘川夫人现在就立刻选择一柄，能够试着去感悟心速世界的灵器吧……”
　　“如果当真能感悟成功，那么在这之后，一旦当你唤出这柄灵器，就有一丝微弱的可能性、直接进入神器的心速世界……”
　　看着七大奇迹ꔷ旅人那虔诚的神情。
　　鹿禅心中，似乎早就已经有了目标。
　　她想了一会儿。
　　手中就出现了一柄内环为翡玉色日轮，外环为一柄月绿色满月之环，酮体挂满了月绿色流苏的华丽日轮。
　　【传奇灵器】
　　【碧嬅劫ꔷ妙音】
　　七大奇迹ꔷ旅人仅仅只是看了一眼日轮的形状；
　　就直接看穿了她的所有面板，甚至是鹿禅曾研发出来的各种投掷方式与神通。
　　“额……”
　　“悉听旅人之声……”
　　“旅人过境？”旅人歪了歪头——“你这孩子，不会是对我有什么奇怪的执念吧？”
　　鹿禅有些尴尬，却面不改色的小声解释了一句：“没有啦，其实是现在的炼器师都比较流行用这样的名称……”
　　当然，值得一提的是。
　　自从碧嬅劫ꔷ妙音的品质愈发接近霸者，她曾经超阶时的「桃源乡」印记，几乎已经完全消失不见了。
　　玉道弥音，几乎已经脱离了桃源乡的掌控。
　　“不过……”
　　“她的确是一柄非常优美的灵器呢……”
　　七大奇迹ꔷ旅人接过了鹿禅手中的碧嬅劫ꔷ妙音，认真的观详了一番：
　　“虽然母灵器天生就带有月光系的极限变异……不过总体来说，倒也算是比较纯粹的风系灵器了……”
　　数秒过后……
　　旅人再一次将碧嬅劫还给了鹿禅。
　　这时，她低垂着那一双汇聚着旋风的青色双眸，轻声询问道：“忘川夫人，你，感悟了吗？”
　　“嗯！？”
　　就在这一刻……
　　就在鹿禅接住碧嬅劫ꔷ妙音的瞬间，鹿禅的淡紫色双眸却在瞬间瞪大了起来。
　　“什么！？”
　　“这是什么情况？”
　　在鹿禅自己的眼里……
　　她明明已经接住了碧嬅劫ꔷ妙音。
　　可日轮上那轻微的旋转，却始终没有静止下来；
　　不仅如此……自己实际上根本就没有成功的握住日轮……从始至终，都没有真正的握住碧嬅劫ꔷ妙音。
　　鹿禅明白了……
　　感悟，已经开始了！
　　碧嬅劫ꔷ妙音在接触七大奇迹ꔷ旅人的瞬间，她就已经进入了神器的心速世界！
　　察觉到这一点。
　　鹿禅也缓缓闭上了她的双眸。
　　她倾注了全部的心神，去感受碧嬅劫ꔷ妙音那一丝微弱的旋转。
　　可是，太难了……
　　这模糊无比、飘忽不定的感觉，甚至还要远远超越她当初在白雪圣域时，感悟神器ꔷ星坠力学的惊人难度。
　　无论鹿禅用出什么样的技巧。
　　都根本无法让碧嬅劫ꔷ妙音的ꔷ旋转停止下来。
　　在七大奇迹ꔷ旅人的等待下。
　　时间就这么一分一秒的过去……
　　周围的光景度日如年的变化着、云烟在穿梭、星空在褪色，一缕又一缕青色的缎带汇聚成了扭曲的旋涡；
　　这份光景的变化，也意味着时间正在快速流逝。
　　一天……两天……三天……四天……
　　一个月……
　　鹿禅的姿态，始终没有发生任何变化。
　　在这既短暂又漫长的时间里，在这完整的奇迹维度里，春去秋来……转眼即是一年时间过去。
　　七大奇迹ꔷ旅人也就维持着一动不动，观察了鹿禅一年的时间。
　　在这一天。
　　她的声音响了起来：“感悟，要结束了……”
　　“我仅仅只是神器ꔷ白雪所幻化出来的一缕七大奇迹ꔷ旅人的意识，而并非是真正的旅人，属于我的时间并非是无限的……”
　　听见旅人的提醒。
　　鹿禅才重新睁开了双眼。
　　察觉到手中的碧嬅劫ꔷ妙音已经停下，鹿禅也流露出了一丝意犹未尽的神情。
　　见她如此不甘心。
　　旅人浅笑道：“忘川夫人，你的表现已经很好了，等你离开了此地再去回忆先前的感悟也不算迟……”
　　“我接下来……”
　　“会带着神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛同行一段时间，因她不处于这个维度……所以你在之后的一段时间里，应该都用不了她们的神力了……”
　　“她们毕竟才刚刚出生不久……”
　　就算她们是唯一的子母神器。
　　可实际上，比起全盛状态下的神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘……一旦拉长战斗时间，她们的弱点与缺陷就会完全暴露。
　　神器ꔷ霸行白昼的战力还需提升。
　　“那么……”
　　“你现在也该履行承诺了吧？”
　　见七大奇迹ꔷ旅人要走。
　　鹿禅一下子就凑到了她的面前，期待万分的说道。
　　看她那充满了色彩的淡紫色双眸。
　　以及她那绝美的容颜。
　　她这副样子。
　　简直就像是在对旅人说……
　　“来亲我……”
　　“快来亲我啊！”

第315章 鹿禅超进化，飞升超级半神！
　　鹿禅很期待……
　　从她那一双淡紫色的眼眸中所流露出来的色彩，就能看出来，她十分期待七大奇迹ꔷ旅人先前的承诺。
　　旅人也答应了。
　　可以亲自己一次！
　　而若是被她吻了，那就很有可能会残留一丝独属于七大奇迹ꔷ旅人的痕迹；
　　要知道，那可是奇迹的身躯啊！哪怕仅仅只是一次肌肤的接触，都会让炼器师成为与众不同的存在。
　　毫无疑问。
　　鹿禅无比渴望七大奇迹ꔷ旅人的力量！
　　“嗯……”
　　七大奇迹ꔷ旅人那青色的模糊身影，也是默默眨了眨眼。
　　沉默了一会儿，她才拖着优雅地步伐轻步走上前来，然后……就这么拖着一缕青色的华丽长发，轻轻俯下身来。
　　可惜的是……
　　就在她即将临近鹿禅的眼前时。
　　她却又一次倒退了几步，拉开了与鹿禅的距离；
　　紧接着……就在鹿禅略微有些迷茫的目光下，这才听到七大奇迹ꔷ旅人轻声呢喃道：“已经，结束了喔……”
　　“什么？”
　　“已经结束了？”
　　可此时此刻，鹿禅还完全没有反应过来发生了什么；
　　她依稀只是觉得，自己的脸颊上残留着一丝冰凉的触感。
　　“可，可是……”
　　鹿禅刚想抗议。
　　就听七大奇迹ꔷ旅人有些意外的问道：“怎么了？你还有什么不满意的吗？我可是有好好履行自己的承诺啊……”
　　“……”
　　“可是，我没感觉到！”
　　她气急败坏道：“你这根本就不是人类炼器师之间的亲吻方式，我不认可！”
　　「我不信」鹿禅甩着白紫色长发，如拨浪鼓一般摇了摇头。
　　到了如今，她也只能死皮赖脸了。
　　可就在下一秒……
　　只听七大奇迹ꔷ旅人带着一丝淡漠的笑意，轻声呢喃道：“刚才那一瞬间，我的确有亲过你，对了，你认真的、仔细看一下我的姿态，不就明白了吗？”
　　听见这话。
　　鹿禅也是微微一怔。
　　她微微眯起了淡紫色的眼眸，屏息凝神的看向了七大奇迹ꔷ旅人，可就在下一秒，她的呼吸就近乎于陷入了完全停滞的状态。
　　什么？
　　这个……
　　这个东西……
　　就是七大奇迹ꔷ旅人吗？
　　世间，真的会存在这种生灵吗？
　　在鹿禅震惊的目光中，或许是因为真的接触到了奇迹的本体，她的眼前……那一道模糊的青色光影已经完全消散了，取而代之的……
　　则是一种足以用「未知」、「神秘」、「惊悚」来形容的生命体。
　　环绕在青色的龙卷风之中……
　　那是一名整个下躯都如半人马一般，悬浮在虚无之中的庞大仙灵。
　　数以亿兆计的青色缎带，构成了她那璀璨的元素身躯，构成了她那华丽四肢……脚踏青色风霞，沐浴在一朵朵流萤光束之中的绝美流线身躯。
　　她的碧青色翡翠长发，如一轮又一轮扭曲的龙卷风，美满的耷拉在地面。
　　她的上躯……
　　穿着一件编织着漫天青色缎带的风衣。
　　她的双手，怀抱着一张由狂风点缀做成的翡翠色琵琶。
　　她有着一副绝美到了极点的容颜，她那青色的眼眸中仿佛蕴含着一场凄凉的风暴。
　　当然……
　　最为惊人的。
　　绝对还是蕴含在她的眉眼之间，那如暴风一般不断扭曲、一会儿上挑，一会儿下坠的青色眼睫毛，直接从她的眼帘，延伸到了她的腹部，简直就像是两行扭曲的巨型龙卷风螺旋泪痕。
　　在这一刻……
　　在看到旅人的同时。
　　鹿禅就几乎在瞬间意识到了，这个世界是足以让炼器师绝望的。
　　有生命体从诞生之初，就注定将凌驾于万物与真理之上……
　　七大奇迹ꔷ旅人……
　　她是这个世间最初的一缕风。
　　她是这个世间，最初的元素系神器。
　　她，即是风之始祖……
　　别说是人类炼器师或是神器了，恐怕就连其它的七大奇迹，在看到七大奇迹ꔷ旅人的真貌之后，都难以对她生出战意吧？
　　可是在这一刻。
　　哪怕鹿禅已经攥紧了双拳，忍不住轻微的颤抖着……
　　可直视着旅人那足以令人绝望的容颜，她还是深吸了一口气，死皮赖脸的说道：“旅人殿下，还有一点你可别忘记了……”
　　“神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛可是你那两个不同的女儿，我陪她们两个都一起睡觉了，你却只吻了我一次，这不太对劲吧？”
　　“啊……”
　　听见这话。
　　绝望生命体也有些呆呆的眨了眨眼。
　　她淡淡的问道：“忘川夫人，你的意思是在说，想让我亲你两下吗？”
　　“……”
　　“不……”
　　“我要主动亲你一次……”
　　鹿禅勉强镇定了下来，轻声试探道。
　　她可不想让旅人再像先前那样，用那种自己无法察觉的速度来亲自己了……她必须要确保，这一次一定要完整的亲到旅人。
　　“嗯……”
　　“你说的也有些道理……”
　　七大奇迹ꔷ旅人环抱起了自己的双手，风轻云淡的点了点头。
　　既然忘川夫人陪她那两个女儿都睡觉了……而她只亲吻了忘川夫人一次，的确有些说不太过去。
　　于是……
　　就在下一秒，她就弯了弯腰，将自己的头颅垂了下来，漂浮在了鹿禅的面前，示意让她主动亲吻自己一次。
　　见七大奇迹ꔷ旅人就这么缓缓闭上了双眼。
　　鹿禅也深吸了一口气。
　　然后，她就这么凑了上去……
　　反正，她也不是主动亲吻奇迹了……当初，在她在梦境世界与七大奇迹ꔷ忘川结婚的时候，甚至还在意识模糊的情况下，主动去亲吻过忘川呢！
　　可是……
　　当她距离七大奇迹ꔷ旅人愈发接近。
　　却也能看到，环绕旅人周身的青色狂风竟是略微有些不太稳定，就仿佛产生了一丝微弱的波动。
　　难道说……
　　是因为自己要吻她……
　　所以让她变得紧张了吗？
　　原来如此……
　　就连神话中的七大奇迹，也会有紧张这种情绪啊？
　　不多时……
　　就在鹿禅接近时，只听旅人轻声询问道：“忘川夫人，已经结束了吗？”
　　“不，还没结束……”
　　“旅人殿下，在我的亲吻结束之前，你可不能睁眼喔……”
　　当鹿禅话音落下。
　　她就垫起脚，如蜻蜓点水一般，吻在了七大奇迹ꔷ旅人那涂着青色唇膏的小嘴上。
　　一分钟，两分钟，三分钟，鹿禅已用出了她毕生所学的所有接吻技巧。
　　她的恋爱经验，可谓是无比丰富！
　　当她倾尽全力之后……
　　甚至直到她已经呼吸不过来之时，这才放弃了继续和旅人接吻。
　　当鹿禅气喘吁吁之时。
　　七大奇迹ꔷ旅人也是歪了歪头，阴晴不定的眨了眨眼。
　　她回味了一下先前的感觉，心中有些意外的轻声呢喃道：“原来如此……”
　　“这就是人类炼器师的接吻方式吗？”
　　“我倒是学会了……”
　　一边说着。
　　七大奇迹ꔷ旅人就甩着青色的长发，转动着她那宛如亿兆星系一般巨大的高维身躯，如狂风一般渐渐消逝。
　　她的时间，已经快要到极限了。
　　“忘川夫人，再见了……”
　　七大奇迹ꔷ旅人那狂气的青眸中，流露出了一丝淡漠的笑意。
　　而就在这时，鹿禅又一次主动开口问道：“旅人殿下，那我下次再陪你女儿睡觉的时候，你还能再让我亲一次吗？”
　　无论如何……
　　鹿禅都不甘心放弃和旅人的这段姻缘！
　　无论用何等不干净的手段，她都想要和旅人建立起联系，成为这个世间……第一个与旅人接触过的凡俗生命体！
　　“呵呵……”
　　“忘川夫人，你倒是想的挺好的；不过嘛……那种事情，恐怕就要等你下一次见到我时再说了……”
　　随着旅人那淡漠的声音落下。
　　她的身躯，就缓缓消散在了原地……
　　连带着月之海的最底层，连带着神器ꔷ霸行白昼的圣域，连带着神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的寝宫，如风卷云烟一般彻底消逝了。
　　可旅人那句话。
　　无异于是想要与鹿禅永别……
　　毕竟，在这个旅人无处不在的世间，除了鹿禅之外，也从未出现过见过旅人的凡尘炼器师！
　　【没有任何人知晓】
　　【神器ꔷ霸行白昼曾与神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘发生过一场神战】
　　【也没有任何人知晓……】
　　【在这一天，紫荆公主ꔷ鹿禅见到了神话中的七大奇迹ꔷ旅人】
　　整个月之海……
　　还停留在神器ꔷ霸行白昼能量爆发的瞬间！
　　可是，月之海的波动也仅仅只是爆发了一刹那，就平息了下去；
　　可毫无疑问……这依然引起了月海妃家ꔷ月海城几名神代炼器师的注视。
　　正在赶往汇合地点的火化神妃和风月王女ꔷ妃道韵，也全都感知到了神器ꔷ霸行白昼的气息爆发。
　　风月王女ꔷ妃道韵轻声猜测道：“神器？”
　　“是神弓是睁眼了吗？”
　　“月之海那边，紫荆公主的战斗已经结束了吗？”风月王女ꔷ妃道韵的心中生出了一丝不详的预感，直接加快了自己的速度，朝着炼器师的领土飞了过去。
　　只希望，紫荆公主能够在规定的时间内完成汇合……
　　——
　　月之海，底部……
　　位于黑暗一片的海底当中。
　　一名正卷缩着娇小的身躯，梳着白紫色长发的绝美少女。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也睁开了她那一双淡紫色的眼眸。
　　她先是环视周围，环视了一望无际的海底，她也知晓……
　　七大奇迹ꔷ旅人已经带着神器ꔷ霸行白昼安静的离开了此地。
　　从今往后。
　　月之海将不会再受到神器ꔷ霸行白昼的干扰。
　　“还是先离开此地吧……”
　　距离汇合时间，已经没有多少时间了。
　　鹿禅心念一动……
　　下一秒……
　　她就这么伸出了自己涂着紫色美甲的左手，轻微的攥紧。
　　刹那之间，只听「轰」的一声，无数道璀璨绝伦的光影直接从她的体内，如迫击炮一般轰炸了出来。
　　青色的光团化作了无数条龙卷风，从上往下，从左往右，又如九头蛇的虚影一般疯狂乱舞着，灵气所过之处……整个月之海都掀起了一场场如地震般的剧烈波动。
　　仅仅只是释放一缕气息……
　　就能造成这般令人绝望的美景。
　　鹿禅的嘴角流露出了一丝淡漠的笑意，轻声道：“果然，成为超级半神了啊……”
　　在融合了神器ꔷ白雪的双修能量之后。
　　又跟随着七大奇迹ꔷ旅人修行。
　　就算仅仅只是被神器ꔷ白雪幻化出来的一缕旅人意念，能拥有和她独处的机会，也绝对是一件天大的幸事！
　　在半神这个境界。
　　唯有成为了超级半神，才是真正登上了大雅之堂。
　　只可惜……
　　按照如今的紧急情况，自己应该来不及挑选新生魂魄了吧？
　　尽管先前被神器ꔷ霸行白昼抓走了。
　　但根据鹿禅的猜测，月之海的情况应该海停留在神器ꔷ霸行白昼睁眼的那一刻。
　　因神弓和神矢的突兀睁眼，应该让月之海的时间凝固了才对。
　　如今，应该还来得及逃离月之海。
　　一念之间：
　　一架酮体水晶的马车，就这么踏着虚空轻步巡游，呈现在了鹿禅的眼前。
　　她交叠着双腿、侧坐在豪华无比的水晶马车里，乘坐着酮体梦幻的水晶天马，一路破空飞了上去。
　　“……”
　　“……”而此时此刻……
　　月之海的天空中，已是悬浮着将近数十名超级半神……甚至，还有几位八魂魄的超级半神！
　　眼睁睁的看着陨落的国度，她们全都露出了一副目眦欲裂的神情。
　　那个家伙……
　　还有神器ꔷ霸行白昼！！
　　因场上的局势过于突然、又过于混乱，她们大多数炼器师，甚至还完全没有反应过来发生了什么，就已经被灭国了……
　　在她们的眼里……
　　那名炼器师的境界并不高，也完全没有伤害六魂魄超级半神的能力；
　　可无论如何，她们都必须将那一个家伙找出来，将她碎尸万段！
　　而就在这时……
　　位于月海妃家，入侵月海城的三位神代炼器师，也听见了万分艰难才传到此地的汇报声；
　　知晓了三个国家的处境。
　　听见了半神的汇报声与传音声。
　　水道人神ꔷ宫喑，陆地虎王ꔷ古伽娜，以及正闭目沉思的蓝发女子，她们的脸色皆是陷入了一阵诡异的沉默当中。
　　自己的国家，被毁灭了吗？
　　“……”
　　“是谁做的？”
　　“是谁……”
　　“让我国连任何一位炼器师都没有幸免于难？拥有神代之姿的广寒大公，也在瞬间战败了吗？”
　　端坐在虚空之中：
　　一名梳着星蓝色长发，有着如银河一般华丽浩瀚双眸的女子，在这时轻声问道。
　　可话音刚落……
　　她就拖着制式道袍，带着一丝冰冷的味道站起了身来。
　　“算了，不必多说……”
　　“只要将藏身于无月地带的所有人类炼器师全部清除，自然就为我族人报仇了……”
　　她攥紧了自己的双拳，冷声道：“我本想给人类炼器师留一丝情面，可现在看来，既然公处行不通……就只能将这个族群赶尽杀绝了呢……”

第316章 鹿禅的新小妾和她的妈妈老情人登场！
　　无月地带：
　　月之海——位于无月地带的最边缘，为一片一望无际的黑暗之海……
　　在黑暗的海洋中，栖息着一座名为噩水之国的古国；
　　现如今，已在某位炼器师打击下，遭受到了严重的破坏。
　　广寒宫——位于无月地带核心区域的腹部，因大部分强者已脱离了广寒宫，前往了月海妃家；
　　所以，如今残留在广寒宫的生灵，已被某位神代炼器师的攻势下灭绝。
　　金纱国——无月地带最古老的国家之一，为一片一唘望无际的黑色沙漠；
　　此国以发展高端战力为主，在无数个纪元之前，曾诞生过一位强大的永恒半神，一统了整个无月地带。
　　而金纱国那一位永恒半神……
　　也是统治了无月地带时间最久的一国之主。
　　可此时此刻，停留在金纱国的、半神之上的高端战力，也被人挨个斩杀了。
　　看着手下传来的，那触目惊心的报告……酮体沐浴在黑色水流中的光影，与一名散发着金色的光萤的身躯，全都散发出了令人惊心动魄的凛冽寒意。
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　“究竟是什么样的神代炼器师，才能以迅雷不及掩耳之势灭了我们的国家？”
　　水道人神ꔷ宫喑的身躯微微颤抖着，流露出了一副无比阴霾的神情。
　　不一会儿，她又转身看向了沉默不语的星蓝发少女。
　　“七太子，你意识到了吗？”
　　“居然正好选择了我们国家……”
　　“一定是位于三国交界地点的魔皇宫干的，一定是魔神虞奈干的！！虞家那群混蛋……
　　我们都已经放任了她们那么久的纪元，这次也没有选择入侵她们，可她们居然如此不知悔改！！”
　　数个纪元之前……
　　虞家三魔皇横空出世，三位神代炼器师联手之下差点灭了整个无月地带。
　　所以……无月地带其实不怕神州势力诞生永恒半神，就怕神州势力诞生喜欢耍狠的炼器师；
　　因为永恒半神会讲规矩，有人性，而若是出现了比她们无月地带还要狰狞的生灵，她们就必须要提防了！
　　“除了虞奈那个家伙，绝不可能还有人趁着我们因为占据了月海妃家就沾沾自喜之时，趁机灭掉了我们三国！！”
　　紫祸虞家。
　　是神州势力当中，唯一一个将势力渗透进无月地带的人类领地，她们所建造的魔皇宫，就位于噩水之国、金纱国、广寒宫三国的交界地点。
　　“你所言没错……”
　　“而且……”
　　“不一定只有她一位神代炼器师……”
　　以诡异的姿势端坐在地面。
　　一名梳着黑色与金色挑染的混合长散发，穿着一席虎皮大袄……
　　身后有一条长达近万米的黑金色相间「钢铁」虎尾的狂野少女，也在这时睁开了她那一双金光闪闪，略显癫狂的双眸。
　　她和太子一样，都没有接过那份报告。
　　她不想看到自己国家的惨状。
　　她冷声说道：“看样子，是时候去将魔皇宫夷为平地了……魔神虞奈她本是开天图的盟友，却干扰了北山龙女的出关仪式……在我看来，她大概率已经铁了心要和开天图为敌了……”
　　“太子，我们现在就回去吧……”
　　只听「咔嚓，咔嚓」几声作响，陆地虎王就扭曲着她的脖颈站起身来，蕴含着一丝无比愤怒的目光，看向了整个月海城。
　　“不过……”
　　“在离去之前，就干脆将这月海城撕成虚无吧！”
　　“不，不可！”听见这话，水道人神ꔷ宫喑立刻怒目而视，冷声说道：“我们噩水之国建造于月之海当中，生活环境已是无比恶劣，现如今……我们好不容易才占据了这月海城，又怎么能将月海城毁掉？”
　　“反正，我们大部分族人都已经迁移了出来，就算国家里的大多数孱弱炼器师战死，也不过是权宜之计……只要能稳定如战场上的局势，自然就能获得更好的繁衍生机……”
　　她的目光，环视了一圈整个月海城。
　　月海城三面环海的地方，已是全部建造起了如寒冰一般的黑暗宫殿。
　　她将会在此地……
　　建造新的噩水之国！
　　而原址那些阵亡的炼器师，也不过是没有在这一场战争中活下来的淘汰者罢了。
　　听见两人的交流声。
　　直到这时……
　　梳着一席星蓝色长发，闭目沉思的淡雅少女，终于睁开了她那一双无比静谧的银河双眸。
　　她低声呢喃道：“等我们灭了魔皇宫，再回来清洗月海城的人类炼器师也不迟……”
　　“走吧……”
　　“立刻剿灭潜入无月地带的蝼蚁！”
　　意念一动，广寒宫七太子的身躯就仿佛被一道银河的彗星环绕了起来。
　　她微微下蹲，然后……轻轻一跃。
　　延迟了一秒过后……
　　「轰」的一声，以她上一秒的所在地为原点，几人……
　　所停留宫殿竟是骇然被星蓝色的光雨震成了无数粒子，消散在了虚空之中。
　　在众人的注视下……
　　七太子化作的光束就这么拔地而起，直接冲上了九层云霄之上，冲出了大气层……
　　在没有灵气的星空当中，她的视线一瞬天旋地转，反向脚踏虚空，再次朝着无月地带坠落了下去。
　　大多数神代炼器师，都是在星空中赶路的。
　　因为星空中是没有灵气的，就如在灵气密度浓郁的圣域当中，哪怕是超级半神也无法移动一样。
　　在灵气无比稀薄、近乎于没有的星空当中，半神的一举一动都近乎于能引发天灾。
　　先前，一直没有人用这种方式离开无月地带，正是因为月海妃家的月光灯塔；
　　可惜的是，在灯塔早就已经被七太子破坏的情况下，神州势力也早已失去了对无月三国的威慑力。
　　“我们也去吧……”
　　“去魔皇宫，摘下魔神虞奈的人头！！”
　　遥望着那三道光束，以惊人的速度离开了月海妃家。
　　众多来自无月地带的炼器师们，也流露出了一丝迷茫的神情：“三位殿下，这又是跑到哪里去了？”
　　——
　　无月地带ꔷ月之海边缘。
　　一支灵队正在慌不择路的夺路而逃，正是鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人，她们全部化作了一道道光束，如七彩的流光一般穿梭在山脉当中。
　　感受着身后的追兵。
　　几人已是汗流浃背！！
　　因紫荆公主ꔷ鹿禅突然消失的原因，噩水之国的超级半神竟是将她们视为了目标，对自己等人穷追不舍！
　　“虞婳，怎么办！？”
　　“有超级半神在追我们啊！”
　　一位二魂魄的半神已是爆发出了全部的灵气冲刺……可她不仅拉不开和超级半神的差距，反而与她越来越近。
　　从数十万里变成了十万里，又变成了数万里……
　　转瞬之间，位于最后方的她就已经快被超级半神追上了！
　　可此时此刻……
　　众人哪有闲心去管她！
　　因紫荆公主ꔷ鹿禅在噩水之国大闹了一番，她们根本就承受不住一位超级半神的怒火。
　　然而，眼睁睁的看着那位超级半神即将到来。
　　鬼神妃ꔷ虞婳那涂着红色眼妆的血眸，还是流露出了一丝幽怨的神情。
　　她甩着黑色长发转过身去。
　　顷刻之间……
　　她竟是义无反顾的，朝着最后方的超级半神轰出了一掌。
　　【幻兽ꔷ蝶式！】
　　“轰！！”
　　在轰出这一击的瞬间……
　　鬼神妃ꔷ虞婳的身后，无数灵芯和一朵魂魄齐齐爆裂开来。
　　浑身沐浴在血光之中的瞬间，就在她挥出那一掌的同时。
　　虚空之中。
　　一道巨大的血红色蝶纹虚影，就这么武装在了鬼神妃ꔷ虞婳的手心处，密密麻麻的血红色丝线覆盖了她的指纹，宛若缭乱的鬼神唇齿一般！
　　“什么！？”
　　那位超级半神显然没有想到……
　　一位一魂魄的半神，竟敢在这时选择对自己突然动手！
　　“锵！”她也猛地抽出了别在腰间的唐刀，隔着数万里一刀横斩。
　　被漆黑水流所环绕的刀芒狂斩而出，刀芒破空之时，周围的空间里也隐约爆发了一场惊人的海啸！
　　这显然是一品级别的刀势！
　　可诡异的是……
　　就在超级半神的刀势临近鬼神妃ꔷ虞婳所轰出的蝶翼虚影时，竟是以摧枯拉朽之势被反向轰了回来，携带着万千道凌乱血丝，一下子就将她炸飞出了数万里，嵌在了一座山脉上。
　　一击过后。
　　鬼神妃ꔷ虞婳的双眸和嘴角，皆是溢出了一丝殷红的血迹。
　　以一魂魄的半神之姿，强行动用紫祸虞家最高级的武装秘术，显然让她承受了不小的代价。
　　她凄声道：“动手……”
　　听见她一声令下……
　　副队长ꔷ移山皇的手中也拖起了一柄金光璀璨的流星锤，划破虚空，猛地砸在了那名超级半神的身上，山河破碎之间，就将她轰飞出了十多万里。
　　至此……
　　几人也没有恋战。
　　她们转过身去再一次全力飞行，眼看就要逃离月之海的边界。
　　只要离开了这里……
　　就能到达魔皇宫的领地，到达属于人类炼器师的镇守边关了！
　　到了那时，月之海的炼器师们应该也不会再次深追。
　　可就在一秒后，几人的身躯却仿佛全都凝固住了一般，突兀的停了下来。
　　就在她们眼睁睁的注视下……
　　一道散发着恐怖气息的惊人光束，竟是一瞬破空数千万里，散发着极其璀璨的气息，如闪光一般骤停在了她们的眼前！
　　“……”
　　“八……”
　　“八魂魄ꔷ超级半神！！”
　　鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇皆是脸色难看。
　　而在这支灵队当中，另外三名队员全都心生颤栗，忍不住想要在这位超级半神的面前跪下去。
　　八魂魄超级半神……
　　那是最接近九魂魄神代炼器师……
　　距离传说中的境界，只差一步之遥的炼器师！
　　别看六魂魄和七魂魄，八魂魄都是超级半神……可半神的境界越高，她们所代表的含义也就越不相同！
　　寻常的普通半神，就算所拥有底牌再怎么夸张，也不可能撼动八魂魄的超级半神一丝一毫！
　　“……”冰冷的声音，渐渐响起：“都是低境半神啊……”
　　“这么看来……”
　　“刚才那个女人，应该就是和你们一起来的吧？”
　　“她，是谁？”
　　这位八魂魄的超级半神……
　　毫不掩饰她情绪之中的杀气。
　　这自然是因为，这几人无论如何也不可能在她的面前，活着离开月之海！
　　在八魂魄的面前，想要前往人类炼器师的领地，简直就是痴人说梦。
　　而灵队当中的几名队员，也当然知晓这一点。
　　几乎在这一瞬间，三人皆是汗如雨下，再也难以控制绝望的情绪。
　　“队长……”
　　“怎么办？”
　　除了鬼神妃ꔷ虞婳依然流露着一副平静如水的姿态。
　　身材娇小的移山皇也凝固了全身的灵气，想要与眼前之人决一死战。
　　“我会爆发出全力，助你离开此地的，虞婳！”
　　移山皇轻声传音道。
　　可听见这话，虞婳却默然的摇了摇头：“不，没有意义……”
　　“在八魂魄的绝对实力面前，无论我们怎么反抗都是无济于事……”
　　除非是拥有某种异常诡异的神迹能力。
　　不然，绝无可能在她的手中活下来……
　　沉寂了数秒时间，八魂魄的超级半神也是轻叹了一声：“不愿意说吗？”
　　“这就意味着……”
　　“你们应该准备好了死亡吧？”
　　心念一动。
　　八魂魄的超级半神，仅仅只是对着眼前的几人挥出了一掌。
　　就听「轰隆」一声，天空之中……漆黑的雷光轰然落下，惨绝人寰的光芒一瞬笼罩了方圆数千万里；
　　不绝于耳的电闪雷鸣如炮弹一般轰炸着，甚至直接蔓延到了月之海的海面上。
　　换做以前……
　　她是绝不可能在距离月之海较近的地方，爆发出这样的攻击手段。
　　可现如今，在噩水之国已经名存实亡的现在……她只想要惩罚将月之海ꔷ噩水之国破坏的生死仇敌！
　　然而……
　　诡异的是……
　　就在雷光落下的最后一瞬。
　　方圆数千里的整个维度，就仿佛暂停了一般。
　　一秒，两秒，三秒……
　　第四秒时……
　　「锵」一道环绕着青色云宵的剑光，如静止的画面一般，映入了八魂魄超级半神的眼帘……
　　下一秒，在在场任何一名炼器师都没有反应过来的瞬间，青色的剑光一瞬狂斩数万里。
　　剑光席卷之处，世间万物就如水墨画一般褪色，烟消云散。
　　【封号九斩ꔷ灭却青霄】
　　而以鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇为首的几名炼器师，也被惊人的烟波轰飞了出去，人仰马翻的冲到了高空中。
　　唯有鬼神妃ꔷ虞婳落下之时。
　　容颜凄美的少女，这才有些茫然的意识到了，她被某人用双手给接在了怀里。
　　“嗯？”
　　望着紫荆公主ꔷ鹿禅的那一双如梦似幻的淡紫色眼眸。
　　以及……
　　她那涂着紫色美甲的小手，正放在自己的臀部，以「公主抱」的姿势，抱着虞婳。
　　鬼神妃ꔷ虞婳下意识的揽住了鹿禅的腰部……
　　可她那凄美的神情却略微有些呆滞：“等等，怎么会是你？”
　　“紫荆公主？”
　　“虞婳？”
　　鹿禅很快就认出了眼前之人。
　　她看了几人一眼，又淡漠的问了一句：“你们怎么会在这里？”
　　虞婳突然摇了摇头：“可是……”
　　“怎么会是你？”
　　“不太对吧……”
　　鬼神妃ꔷ虞婳小心翼翼的说道：“紫荆公主，在我的血脉感知下，我的母后……她就一直隐藏在天空中，在暗中观察着这里呢……”
　　因早知有神代炼器师在场。
　　所以，虞婳也并不担心死亡。
　　可是，她却万万没想到，竟是猜错了最先前来救自己的对象。
　　“……”
　　“……”鬼神妃ꔷ虞婳的母后？
　　察觉到
　　空中的「目光」，鹿禅的神情顿时微微一僵。

第317章 魔神·虞奈强迫鹿禅行房！
　　“紫荆公主……”
　　“为什么，会是紫荆公主？”
　　被鹿禅抱在怀里。
　　梳着黑色长发，有着血红色眼妆的凄美少女不禁微微一怔；
　　那是因为，在她的感知里面，自己的母后……一位神代炼器师可正隐匿在虚空之中、安静的注视着这边呢。
　　有她在的话……
　　自己是无论如何也不可能出事的！
　　而与此同时：
　　听见了鬼神妃ꔷ虞婳的话语之后，鹿禅先是沉默了一番，可在数秒过后，她的的小脸就突然一僵。
　　虞婳说：
　　她的母后也在场……
　　可既然是虞婳的母后，既然鬼神妃ꔷ虞婳是紫祸虞家的嫡系……那么一来，她母后的身份也几乎呼之欲出了。
　　就在鹿禅那涂着紫色美甲的小手，还放在虞婳臀部之时……
　　灵队的其它几名成员。
　　包括副队长ꔷ移山皇，也皆是从震惊之中回过了神来。
　　当烟尘散去后。
　　移山皇这才有些怔怔的说道：“紫荆公主，是你救了我们吗？”
　　可话音落下，当移山皇看到用那种姿势抱着虞婳的鹿禅时，她的脸色也微微变得难看了些许。
　　再怎么说，她也是对虞婳一见钟情的炼器师。
　　可眼见原本性格既冰冷，偶然又柔情似水，令人无比着迷的虞婳竟是如小猫咪一般、就这么乖乖的躺在鹿禅的怀里，移山皇只觉得自己的心情有些崩溃。
　　鬼神妃ꔷ虞婳也在这时，似是刚想说些什么，就听一道淡漠冰冷，宛若梵音的鼻息声在鹿禅的耳边响起：“我说……”
　　“还不把你的手，从她的身上挪开吗？”
　　“你这都已经抱了多久了，还没有抱够吗？”
　　“万一她不小心怀孕了怎么办？”
　　听见那略显不满的提醒声。
　　鹿禅这才有些无语的放开了自己的小手，让鬼神妃ꔷ虞婳顺势落到了地上；
　　当她那一席黑红色相间的道袍落垂落时，鬼神妃ꔷ虞婳也是恢复了原本那孱弱柔情的姿态。
　　她装着什么都没有发生似得，拍了拍裙摆上的灰尘。
　　与此同时，她那几名灵队的成员也围了上来，一同看向了眼前那名梳着白紫色长发，有着一副梦幻般容颜的绝美少女。
　　“谢谢你了，紫荆公主……”
　　就在鬼神妃ꔷ虞婳道谢之时。
　　移山皇的神情中也流露出了一丝惊骇的神情，难以置信的说道：“几十年未见，你的实力居然已经变得这么恐怖了，怪不得……听说你成为了天环鹿家的新家主呇……”
　　不过……
　　即便眼前站着移山皇几人。
　　可鹿禅的视线，却完全不在她们的身上……她那一双淡紫色的眼眸，已经完全锁定在了鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人的后方，位于黑暗的虚空之中，那一道散发着惊人气魄的身影。
　　当初，在开天图时……
　　两人也曾惊鸿一瞥的见过一面。
　　不过，至于那时的虞奈有没有注意到自己，鹿禅就不太清楚了。
　　她想了一会儿，还是轻叹了一声：“魔神殿下，晚上好……”
　　“……”
　　“魔神殿下？”
　　“魔神殿下她在这里吗！？”
　　“怎么可能！”听见鹿禅之言，几位灵队的成员们皆是难以掩饰自己慌乱的神情。
　　她们都是常年混迹在魔皇宫，在紫祸虞家的领土里行动的炼器师，对于魔神之名早有耳闻。
　　也就是说，有一位神代炼器师，就一直停留在现场观察着众人吗！？
　　“虞婳，她说的是真的吗？”移山皇的脸色略微有些僵硬，不太自然的看向了鬼神妃ꔷ虞婳。
　　然而，在看见虞婳那平静的神情后，她的心情一下子就变得紧张了起来。
　　【暗系ꔷ神代炼器师】
　　【魔神ꔷ虞奈！】
　　她与北山龙女ꔷ王妾，与天环鹿家曾过世的黑目娘娘，曾并称为「三恶」的神代炼器师。
　　她的恶名，无人不知！
　　她的霸道，家喻户晓！
　　很快……
　　就在几人的注视下……
　　虚空之中，一道酮体模糊的光影，就这么轰然落入了虚空之中，拖着长长的波浪卷长发、从地上站了起来。
　　她那娇小的身躯，仿佛汇聚了漫天光辉一般，显得圣洁无比！
　　仅仅只是看到她的第一眼，就能明白，她身上的光辉，她体内的灵气！
　　是与刚才那位八魂魄的超级半神，截然不同的生命体！
　　她那一席金色的公主辫罗马卷长发，如璀璨的圣光一般漂浮在深渊之中；
　　而她的金色发丝上，点缀着和鹿禅近乎于一模一样的紫色，覆盖了整个公主辫的发尾。
　　当然……
　　鹿禅的紫色，是如梦似幻的星空之紫，是仿佛能够吸引世间万物……
　　如若黑洞一般的绝望紫色！！
　　而那名金发少女的紫色，则是如坠幽冥，无比冰冷的深邃紫色。
　　她穿着一席金色的月光色的长袍，如教堂圣女祈祷时的制服一般，白金色相间的修女服既像是主教的华丽衣袍、却因为裙摆堪堪达到臀部，又有些像是情趣制服一样。
　　她的裙摆下方。
　　那一双纤细的双腿裹着纯白色的蕾丝过膝丝袜，足部则穿着一双纯金色的高跟鞋。
　　当然，最为夸张的……
　　还是她那一双如邪神一般的金色双眸。
　　一会儿呈现出金色、一会儿又变成紫色，正在不停变色、如星辰闪光一般的诡异双眸。
　　毫无疑问。
　　这个女人……
　　她就是一品神地ꔷ上星城的三大主宰者之一。
　　她就是紫祸虞家，魔皇宫的镇守者。
　　她就是神话中的炼器师。
　　魔神虞奈！
　　这个世界上的生灵及炼器师，几乎都是以女性化的形象呈现出来的。
　　当然……
　　哪怕皆为女性。
　　可实际上，无论外表再怎么妖艳美丽，再怎么倾国倾城，再怎么女性化；
　　大多数炼器师，在被人看到的第一时间，依然会被划分出「雌雄」这一概念。
　　就像是南荷、朱颜香、太阳公主、火化神妃、昭月尘世子等炼器师……
　　她们的形象，都是没有悬念的女性。
　　可换言之……
　　像是千古神环ꔷ鹿依，像是一念公ꔷ萧沦，像双月斗神ꔷ鹿凉，像是祸炎花主那种炼器师呢？
　　包括紫荆公主ꔷ鹿禅在内……
　　无论她们的容颜再怎么绝美，再怎么华丽，世间大多数炼器师，都很难用「美丽」去形容她们！
　　没错……
　　正是因为她们的性格比起其它的炼器师，在物种里面更接近「雄性」，更擅长「支配别人」这种形象。
　　只要举一个很简单的例子就能明白了：
　　世人能想象出来，鹿禅和一念公ꔷ萧沦接吻、或是千古神环接吻的画面吗？
　　大概率，是不可能的。
　　所以，鹿禅有可能会和祸炎花主，会和一念公ꔷ萧沦成为挚友……但是，她们是绝对不会像恋人那样相恋的。
　　而现如今……
　　几人眼前的这一位神代炼器师，魔神ꔷ虞奈正是将「雄性」气场散发到极致之人。
　　哪怕她的容颜万分精致！！
　　可是……
　　光是她轻步朝着众人走近之时，那绝望的气场就已经快要让在场的众人崩溃了；
　　灵队之中，甚至有两名成员忍不住心生颤意，想要跪在地上了。
　　直到她走近了众人的千米之内。
　　众人这才看清了她的全貌，看到了她那风华绝代的容颜。
　　“虞奈……”
　　望着这一名故人。
　　许久未曾见过她的容颜……
　　直到这一刻……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也久违的流露出了一丝怀念的神情；
　　她的思绪，仿佛回到了遥远的过去，回到了数十年前的那一刻。
　　“你就是，紫荆公主吗？”
　　同一时间：
　　魔神ꔷ虞奈那一双诡异的金色眼眸，也缓缓看向了眼前的鹿禅。
　　她知晓……
　　就是这个女人在不久前，成为了天环鹿家的新家主。
　　可是，眼前这个才刚刚成为超级半神的小妹妹，又有何德何能，能将拂袖白玉卿和千古神环取而代之呢？
　　此时此刻，魔神虞奈也用居高临下的目光，俯瞰着鹿禅。
　　她冷哼了一声，冷声询问道：“鹿家主，你刚才对我的女儿动手动脚了那么久，是想让我虞奈的女儿嫁不出去吗？”
　　“……”
　　“魔神殿下，你误会了……”
　　“你应该也看到了吧，我其实是在救她……”
　　鹿禅浅笑了一声。
　　或许是因为虞家和鹿家为世仇的缘故，虞奈对天环鹿家炼器师一向都从未有过什么好脸色。
　　“母后……”
　　看到这个女人。
　　鬼神妃ꔷ虞婳的心情一下子就变得慌乱了起来。
　　她走上前，小心翼翼的开口解释道：“母后，紫荆公主她不是有意那么做的，她只是想要救我罢了，拜托你不要这样凶她好不好？”
　　“吃里扒外的东西……”
　　“给我滚到一边去……”
　　“就你这样不争气的玩意儿，被人睡了恐怕还要兴高采烈的给别人生孩子吧？”魔神ꔷ虞奈冰冷的瞪了虞婳一眼，一巴掌就将她扇飞了出去。
　　“轰！”
　　恐怖的气印爆发！
　　骇然将方圆数千里的山脉，震成了一片废墟；
　　眼睁睁的看着一座又一座、连绵不绝的巨山如云烟一般消逝在眼前，在场的众多炼器师们完全陷入……
　　了死寂当中。
　　魔神虞奈……
　　她怎么能对自己的女儿下如此重手！
　　可她们却全然没有察觉到，魔神虞奈那愈发难看的脸色。
　　亏她魔神虞奈一世威名。
　　可到了最后……
　　她所生下来的最强血脉，最强的嫡系居然是鬼神妃ꔷ虞婳这样性格孱弱的炼器师？
　　虞婳是一个例外……
　　因为，除了虞婳之外……
　　魔神虞奈所拥有的所有嫡系血脉当中，那数以千万计的生灵里面，就没有这么女性化，这么欠「被人强行执行限时道侣服务」的嫡系了！
　　可惜的是，虞婳她偏偏是最强的！！
　　为什么一个最强的……
　　却偏偏是最弱势的！？
　　这些年来，鬼神妃ꔷ虞婳也没有少受苦、没有少经历紫祸虞家的磨炼、可她那柔情似水的性格偏偏就是改不了。
　　看到连这样的东西，都能在养蛊一般培养炼器师的恶劣环境下，在紫祸虞家的众多嫡系当中脱颖而出。
　　这简直就是有辱自己那高贵的血脉！！
　　这些年间，魔神虞奈已经心生出过无数次要将虞婳直接掐死的想法，却一直没有实施。
　　“虞婳，你没事吧！？”
　　眼见虞婳浑身染血，奄奄一息的瘫倒在废墟当中。
　　移山皇顿时心急如焚的惊呼了一声，下一秒，她就全力以赴的冲上前去，将已经受伤的鬼神妃ꔷ虞婳扶了起来。
　　她鼓起勇气，颤抖的说道：“魔神殿下，你怎能这样对待自己的亲生女儿！？”
　　而在这一刻……
　　魔神虞奈却始终没有看向她们。
　　她直视着眼前这一名，梳着白紫色长发的梦幻少女。
　　而紫荆公主ꔷ鹿禅似乎也完全不怕魔神虞奈，她低垂着淡紫色的眼帘，就这么饶有兴趣的凝望着魔神虞奈。
　　她那令人不爽的目光……
　　简直就像是，曾经认识自己一样呢？
　　沉思了许久。
　　魔神ꔷ虞奈这才流露出了一丝冰冷的笑意。
　　她甩着金紫色的长长公主辫歪了歪头，认真的与「鹿禅」对视着；
　　数秒过后，她才目不转睛的问起了移山皇：“小鬼，给我看看虞婳她还能不能动……”
　　“噗……”
　　听见这话。
　　鬼神妃ꔷ虞婳的嘴角已经溢出了大量的血迹。
　　可她还是强撑着灵气支离破碎的孱弱身躯，在移山皇的搀扶下站了起来；
　　她弱弱的说道：“母后，我还可以行动……”
　　“是吗？”
　　“既然如此……”
　　魔神虞奈突然抬起涂着金色美甲的小手，指向了眼前的鹿禅。
　　她淡淡的说道：“如果你已经知晓自己就是个废物的事实，那就沦为虞家繁衍的工具好了……这样吧，你就和眼前这个鹿家主直接在此地进行同房……”
　　“我会守在这里，亲眼见证的……”
　　光是看到直面身为神代的自己，神情却毫无波澜的鹿禅。
　　魔神虞奈就已经清楚了……
　　她诡笑了一声：“眼前这个家伙，她和你的档次截然不同……”
　　“她可以帮助你改善你那孱弱的基因，为我们虞家诞下最强的嫡系！”
　　“……”
　　“什么！！”
　　“魔神殿下，怎能这样！？”听见这话，早已喜欢鬼神妃ꔷ虞婳多年的移山皇一下子就方寸大乱，完全无法接受这个事实！
　　可魔神虞奈丝毫没有顾及任何人情绪的天真想法。
　　她冰冷的看向了移山皇：“如果虞婳不能行动的话，就由你来搀扶着她、助她和鹿家主完成这一场同房吧……”

第318章 鹿家主战魔神虞奈！
　　“什，什么！！”
　　听见神代炼器师ꔷ魔神虞奈的话语。
　　移山皇的思维就仿佛死机了一般，暂时无法理解她言语之中的意思；
　　“可，可是……”
　　“母后……”
　　就在鬼神妃ꔷ虞婳迷茫的目光下。
　　魔神虞奈也淡漠的看向了不远处的紫荆公主，轻声询问道：“如果你还有一点儿身为虞家炼器师的自觉，那就给我站起来，独自完成这种事情……”
　　和同为神代炼器师的一念公ꔷ萧沦差不多。
　　魔神虞奈的妃子，遍布整个紫祸城。
　　她所拥有的血脉子嗣，是神代之最。
　　乃至于整个虞家的嫡系在幼年期，都要经历宛如斗兽场一般的惨烈厮杀（先前曾在鬼神妃ꔷ虞婳的回忆当中，出现过虞家的记忆片段）
　　可惜的是……
　　在她们这养蛊式的培养当中。
　　最终胜出的却是性格最为软弱的鬼神妃ꔷ虞婳，在这么多年的时间，魔神虞奈的耐心也已经快达到极限了。
　　不过，现如今……
　　仅仅只是看到紫荆公主的第一眼。
　　魔神虞奈就清楚了……
　　这个女人……
　　是最适合改善虞家血脉的存在！
　　不一会儿，就在鬼神妃ꔷ虞婳身躯颤抖的起身之时。
　　移山皇的整个面部表情，都已经陷入了无端的痛苦之中。
　　她的内心知晓……
　　凭借现在的自己，根本就不可能反抗一位神代炼器师！！
　　在这个纪元当中，除了北山龙女ꔷ王妾之外，还没有以神代境界之下……击败神代的先例！
　　不一会儿，现场的气氛就近乎于陷入了死寂的凝固当中。
　　除了紫荆公主ꔷ鹿禅，即便是听到了如此不妙的要求；
　　她那一双淡紫色的眼眸中，却依然流露着一丝玩味的笑意，仿佛完全没有理解魔神虞奈的话语一般。
　　鹿禅心中淡漠一笑。
　　哪怕是过去了这么久，虞奈还是喜欢开这么大的玩笑啊。
　　她撩起了一缕紫色的发丝，温柔的说道：“虞家主，我是天环鹿家的新家主ꔷ紫荆公主，没有及时打招呼还真是失礼了……”
　　“对了，如果只是想要衍下优秀子嗣，也可以向我们鹿家提出联姻，我会认真考虑的……”
　　听见这话。
　　魔神虞奈却仿佛没听见一般。
　　毕竟……
　　要让紫祸虞家和天环鹿家联姻这种事情，无数个纪元还从未有过先例；
　　因为，鹿家和虞家是纪仇，就算一家之主单方面同意了，也要考虑家族中人会不会抗议。
　　见虞奈一言不发。
　　鹿禅也不禁浅笑了一声：“还是说，魔神殿下自认你们虞家血脉不行，想要让我这世间最有天赋、最绝美的少女来帮你们虞家改善一下那孱弱不堪的基因呢？”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　现场的灵队成员们，一下子就屏住了自己的呼吸。
　　魔神ꔷ虞奈那一双深紫色的瞳孔，也渐渐凝缩了起来。
　　她甩着一席金紫色的公主辫长发转过身来，认真的审视起了紫荆公主。
　　我们虞家……
　　血脉不行？
　　几秒后，虞奈的神情竟以肉眼可见的速度变得阴霾，她那张美丽的小脸正在渐渐扭曲。
　　她，显然已是忍不住心中的杀意！！
　　“糟糕了，母后要生气了……”与此同时，奄奄一息的鬼神妃ꔷ虞婳也是心急如焚；
　　她知晓，一旦当母后露出这样的神情，就必定要出手了。
　　紫荆公主真是的……
　　她为什么要激怒母后啊！
　　情急之下，虞婳连忙开口解释道：“母后，紫荆公主她不是这个意思！”
　　“……”
　　“你是说我们虞家血脉不行吗？”
　　轻声低语之时。
　　魔神ꔷ虞奈就拖着她那宛如修女一般的道袍，轻步走向了紫荆公主。
　　她本想要居高临下的俯瞰鹿禅，可没想到，等她走到近处之时……
　　才发现自己那娇小的身躯竟是比仅有一米五的鹿禅还矮了一截，大概只有一米四五左右的程度。
　　身为一个神代炼器师……
　　魔神虞奈一下子就变得沉默了起来。
　　许多人都以为成为半神之后，就可以改变体型……那其实是错误的，因为从幼年期修炼到帝王境时，体内的灵气世界早就已经固定成型了，如一道道星河枷锁一般遍布着全身上下。
　　所以不如说……
　　正是因为境界太高，才永远失去了改变体型的可能性；
　　用某种灵器或神通改变大小倒是有可能，可改变身高的比例是绝无可能的。
　　在察觉到这一点的同时。
　　虞奈心中也更加愤怒了！
　　“我会让你为那句话付出代价的，鹿家主……”
　　一边冷声说着，虞奈就朝着鹿禅伸出了她那一双涂着金色美甲的小手。
　　可就在下一秒。
　　只听「啪」的一声，鹿禅就挥出了一巴掌，风轻云淡的打掉了她的小手。
　　“魔神殿下……”
　　“请自重……”
　　“……”
　　“……”魔神虞奈微微一怔。
　　在她的眼里，也不难察觉紫荆公主ꔷ鹿禅仅仅只是一名新生的六魂魄半神。
　　像这种境界的炼器师，在她的威压面前大多数连一根指头都动不了；
　　可是……刚才那一幕，难道是自己的错觉吗？
　　这一次！！
　　虞奈脚底的金色高跟鞋猛然发力，侧甩了出去；
　　以鹿禅的境界，她近乎于完全看不清虞奈的动作，不过……借着本能的反应，她还是歪了歪头，躲过了虞奈这一踢。
　　顷刻间，只听「轰」的一声。
　　鹿禅的身后，蔓延了方圆数百万里的漆黑山脉，就这么在瞬间贯穿出了一个荒诞的椭圆形豁口，整个巨大的山体凭空蒸发。
　　转身看了一眼身后。
　　鹿禅略微有些怀念的心想道：“虞奈这家伙的脾气比起一百年前更加暴躁了，还真是一个长不大的女人……”
　　不过，倒是很顺利的躲过去了……
　　“成为六魂魄超级半神之后，我对于战斗的感觉似乎正在渐渐复苏呢？”
　　鹿禅很快就意识到了这一点；
　　紧接着，她就这般默然的看向了魔神虞奈，等待着对方的下一步动作。
　　而直到这时，魔神虞奈也察觉到了眼前之人的不同寻常之处。
　　这个鹿家主，绝非是寻常的六魂魄超级半神！
　　可是……
　　她刚才居然那般出言侮辱紫祸虞家，就算她是鹿家的新家主，自己也必须要给她一点儿教训才行。
　　想到这里，魔神虞奈娇小的身躯一瞬腾空而起。
　　她在空中瞬间侧翻了数百圈，这才借着下坠之势一脚踢出；
　　可离奇的是……她这看似宛如杂技一样的动作，竟是封锁了鹿禅所有的闪避路线。
　　【幻兽ꔷ羚式！】
　　【酆都州ꔷ紫祸虞家】
　　【紫祸虞家所创建的神地ꔷ魔皇宫就位于无月地带的内部；她们是无数个纪元以来，镇守无月边关的第一世家】
　　【在漫长的岁月以来，虞家的强者在见证了无月地带无数强者的诞生……并与无月地带长年累月的厮杀过程中模仿了她们的技巧……可以说，虞家之人就是最接近混血生灵的人类炼器师】
　　【以至于，虞家的神通，大多数都是参照无月地带的生灵开发出来的】
　　看到这一式。
　　鹿禅的右手还是划过了一个优雅的三百六十度弧线，即便是面对一位神代炼器师……她也丝毫不惧的，硬生生抵在了魔神虞奈的足部。
　　“嗡！！”
　　当虞奈这一脚落下之时。
　　方圆数千万里的地面，几乎在瞬间碎裂成了粉尘。
　　宛如核弹一般的爆炸朝着四面八方轰炸而出，山川草木，山脉河流，天空上的乌云一瞬化为乌有。
　　当那一朵巨大的金色蘑菇云升起时……连带着鬼神妃ꔷ虞婳，移山皇，乃至于整个灵气小队的成员，全部被洪流炸飞了出去，连滚带爬的翻了无数圈。
　　山摇地动之间。
　　整个月之海的边缘地带就这么支离破碎，被直接踢爆到了星空的外侧。
　　可悬浮在虚空之中。
　　鹿禅那涂着紫色美甲的小手，竟是毫发无伤的握住了魔神虞奈的金色高跟鞋。
　　借着她呆滞的空隙，还不忘解下了金色高跟鞋上的蝴蝶结，摘下了她的鞋子；
　　随后……鹿禅又轻轻戳了戳虞奈白皙的玉足，小声调侃道：“味道好重啊，魔神殿下，你这是多久没有洗澡了呢？”
　　“你们虞家，已经落魄到了没有资金开会所的地步了吗？”
　　“……”
　　“这，怎么可能……”
　　魔神虞奈的紫色双眸疯狂凝缩。
　　她在这一刻，几乎完全不敢相信自己先前看到的那一幕。
　　当然……
　　在攻击到达之时，虞奈就已经看到了，鹿禅那划过了三百六十度弧线的指尖，竟仿佛日轮形状的漩涡一般、将自己攻击的威力全部吸走、并引到了手臂后方的地面上。
　　凑巧的是……
　　类似紫荆公主这样的招式。
　　自己在数十年前使用羚式时，也曾有一位炼器师曾对自己用过这一招。
　　可那一名炼器师……
　　对自己的意义，却截然不同。
　　在这一刻，魔神虞奈那一段久远年代的模糊记忆，也不合时宜的复苏了。
　　虞奈皱了皱眉，怔怔的说道：“无轮式ꔷ闭日……”
　　“你，到底是谁？”
　　【无轮式ꔷ闭日】
　　是那个神代炼器师
　　所研发出来的，最为恐怖的日轮神通之一！
　　那样的神通，除了她之外……
　　绝无可能再有第二个鹿家炼器师，能将其掌握。
　　魔神虞奈内心坚信着这一点！！
　　“……”
　　——
　　“娘娘，怎么办……”
　　“我们不会要被一直困在这里吧？”望着周围那黑暗一片，唯有些许幽绿色光芒的墙壁，略显静谧。
　　“已经，快要十几年了……”
　　“如果这里不是神器的圣域，说明外界已经过去十几年了啊！”
　　“娘娘，我的灵气已经快要耗尽了……”
　　在魔神虞奈的记忆里。
　　她的身边，还端坐着一名梳着雪白色长发，穿着一席漆黑长袍，端坐在地闭目冥想的少女。
　　她淡漠的说道：“不要吵了……”
　　虞奈再一次咆哮道：“但是，我的灵气已经快要耗尽了啊！！”
　　“就算神代炼器师能维持永恒的岁月，可到了那时，我们就再也不可能尝试打破这一圣域的屏障了！”
　　“……”
　　“我的灵胚，你全都拿去吧……”
　　被她称为「娘娘」的少女，似是没有一丝惧怕的情绪，反倒将自己储存的灵胚全都拿了出来。
　　她淡淡的提醒道：“我，感悟不了……”
　　“本以为墙壁上的这些裂痕，是一种剑意……”
　　“不过现在看起来，更像是一种刀势呢；只要你感悟了这一神灵残留下来的刀势，说不定就能劈碎这一座圣域了……”
　　她们两人先前也尝试过无数次。
　　可即便是倾尽全力，却无论如何也破坏不了这座圣域！
　　“……”
　　“可是，你应该也清楚……”
　　“在这神器的圣域空间里，我已经十多年没有碰过女人了；只要见不到我的妃子，我就会心烦气躁，静不下心来感悟啊……”魔神虞奈暴躁的说道。
　　“……”
　　“那你就将我当成你的妃子吧……”
　　“只要你能静下心来感悟，但与我双修无妨……”
　　于是，就这样……
　　一年……两年……三年……
　　一转眼，又是十年时间过去。
　　就算两人并非是道侣的关系，甚至可以说是生死仇敌的关系，可是……
　　在被困在神器圣域的空间里，她们还是朝夕相处了长达二十年的岁月。
　　在这一刻。
　　在无月地带内！！
　　魔神ꔷ虞奈的幽紫色双眸瞬间转化成了凄美的幽绿色，如一道道丝线一般，连绵成溪流。
　　相隔着近在咫尺的距离。
　　她的手中……
　　骇然出现了一柄黑金色相间，宛如大漠至宝一般的圆月弯刀。
　　顷刻之间，整个月之海上竟是弥漫起了无数幽绿色的丝线，如逆流的瀑布一般腾空而起，天空，地面，山脉……
　　以魔神虞奈为原点，方圆数千万里的一切空间，都被幽绿色的丝线所覆盖了。
　　数千万里之内：
　　所有的炼器师，所有的生灵身上也全部缠绕起了绿色的丝线。
　　最终，直到魔神ꔷ虞奈手中的圆月弯刀，也裹起了一缕又一缕幽绿色的丝线。
　　若是真让她挥出这一刀。
　　恐怕能将整个月之海直接蒸发成真空，让世间万物荡然无存！
　　她那一双令人感到绝望的眼眸，也凝视起了眼前的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　“回答我……”
　　“我这一刀势，叫什么名字？”
　　“世间，唯有一人知晓……”
　　“鹿家主，只要你能答对这个问题，我就饶你一命！”

第319章 就算身份暴露，可你为什么要一直叫我黑目娘娘？
　　“刀势？”
　　在这一刻……
　　眼看以神代炼器师，魔神虞奈为原点；
　　方圆数千万里的月之海皆然覆上了一层连绵的幽绿色丝线，如裂痕、又如溪流汇聚成的汪洋一般，环绕着四周。
　　就在鹿禅默然之时。
　　鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等灵队成员们，皆是陷入了呆滞之中。
　　世人皆知，负责镇守无月地带的魔神虞奈和仙盟联军的妖刀侯ꔷ罗玉，以及管理水之乡的神代「第一郡主」，并称为本纪元的三大刀道炼器师！
　　作为冠绝尘世的刀修霸主。
　　如果魔神虞奈的刀技……
　　能被才刚刚成为半神不久，刚刚上任天环鹿家的紫荆公主ꔷ鹿禅看出端倪，那才是不正常的吧！？
　　甚至就连鬼神妃ꔷ虞婳也认为这是不可能的事情。
　　毕竟，就连虞家之人都不知虞奈的刀势来源……
　　她刚想劝说：“母后……”
　　就听魔神虞奈冷冰冰的说道：「虞婳，给我闭嘴」，一边说着，她那一双掺杂了绿色丝线的紫色双眸，却一直在紧盯着眼前的紫荆公主。
　　她想要亲自从鹿禅的嘴里，听到自己想要的答案。
　　“……”见虞奈如此直觉。
　　鹿禅反倒是淡漠的轻笑了一声：“魔神殿下，你是不是认错人了呢？”
　　“我这应该是第一次见到你吧？”
　　“是吗？”
　　见鹿禅这么说。
　　魔神虞奈阴霾的脸颊上，反倒是更加平添了一丝戾气。
　　她冷笑了一声：“你不惧我这刀势，是因为你知晓我这刀势的破绽吧？紫荆公主，这下子，我倒是更加非要从你的口中听到这刀势的名字不可了……”
　　“如果你真能躲过去的话，我也算是认你了！”
　　随着魔神虞奈话音落下。
　　整个天地，都仿佛要被蒸发了一般！！
　　幽绿色的丝线连绵不绝，覆盖了整个天空、大地、月之海的溪流、及方圆千万里生灵的身躯。
　　不一会儿，当月之海的众多追兵们、察觉到自己的身躯被幽绿色裂痕覆盖的瞬间，全都流露出了一丝惶恐至极的目光。
　　在最接近神灵的「神代炼器师」面前。
　　在场的生灵……
　　没有任何一人是无辜的！！
　　“我的殿下啊，求求你看一眼这里吧！”
　　“水道人神殿下，拜托你快回来吧！”
　　月之海仅剩的几位超级半神们，全都忍不住跪坐在地，朝着月海妃家的位置祈祷了起来。
　　根据她们的传音，月之海的国主，水道人神喑大人应该知晓了此地发生的事情。
　　可惜的是……
　　就算水道人神殿下已经再尽力返回了。
　　恐怕也远远不及魔神虞奈这一刀挥出的速度！
　　在刀势的环绕下……
　　整个天空和大地都已经成为了魔神虞奈的指尖玩物，成为了她刀势的一部分；
　　这远远凌驾于一品刀势威力之上的气场，绝对是超一品神灵赐福刀势！！
　　“紫荆公主……”
　　“你还不想回答吗？”
　　眼见紫荆公主ꔷ鹿禅的神情依然平静如水。
　　屏息凝神之间。
　　魔神虞奈将手中刀刃抽出了一寸，刹那之间……整个天地瞬间变色！！
　　幽绿色的裂痕渐渐扩大！！
　　整个天地，仿佛裂开了一道直通幽冥的沟壑！
　　“母后，快住手！！”
　　这一刻……
　　眼见鹿禅和整个灵队的成员们即将被碎尸万段，鬼神妃ꔷ虞婳也顾不得恐惧母后的威压……
　　反倒是鼓起勇气凄声劝阻道：“拜托你了，快停下来吧！！”
　　“魔神大人！”就连先前一句话都不敢说的移山皇。
　　也忍不住大喊了起来。
　　而就在她们话音落下的瞬间……
　　只听「轰」的一声，月之海的最边缘风起云涌，骇然掀起了亿万丈海啸！！
　　在暗流涌动之迹。
　　一道尖锐的漆黑光束瞬间破海而出，在将整个月之海切割成两半的同时、又仿佛彗星一般席卷而来。
　　眼看那一生灵就要横跨整个月之海的距离，抵达众人的面前！！
　　“糟糕了……”
　　“是月之海的神代回来了！！”
　　感受着那宛如神灵般的气场。
　　灵队成员的呼吸，一下子就陷入了凝固的状态。
　　可无论是鬼神妃ꔷ虞婳的呼唤，亦或是敌人的到场，都丝毫没有让魔神虞奈改变攻击目标的想法；
　　场上局势千变万化，可她的弯刀却永远都对准着紫荆公主！！
　　魔神虞奈，就是一个如此顽固的女人！
　　“魔神！！”
　　“给我拿命来！！”
　　听见那撕心裂肺的尖叫声。
　　魔神虞奈也再次将弯刀取出了一寸，眼看她就要朝着……
　　紫荆公主斩出。
　　而就在这一瞬……
　　她的耳边，终于是听到了一声轻叹声。
　　“是刀势……”
　　鹿禅承认了：“是你参照土系神器ꔷ九幽的壁画，所领悟的神灵赐福刀势……”
　　“……”
　　“锵！”
　　顷刻之间……
　　魔神虞奈终究还是拔出了手中的弯刀，凌空一脚朝着紫荆公主ꔷ鹿禅踢了出去……
　　可就在弯刀飞行到一半的过程中，竟是猛地调转了方向，一百八十度回旋，骇然飞向了远道而来的神代炼器师。
　　【超一品ꔷ神灵赐福刀势】
　　【如见九幽！】
　　在这一刻。
　　万千道幽绿色的终究是汇聚在了一起，整个月之海的海面，连带着月之海所有生灵的身躯……
　　在弯刀的飞行过程中，骇然裂开了一缕又一缕幽绿色的裂痕，形成了一道深不见底的幽绿色深渊！
　　“混账！！”
　　“竟敢在我的面前杀我族人！”
　　神代炼器师……
　　水道人神目眦欲裂！！
　　她万万没想到，见自己已经回归……魔神虞奈竟还敢如此嚣张！
　　一念之间……
　　她的手中也出现了一柄点缀着金色王冠的黑暗三叉戟，拖在水中……如一道沉重的巨物，迎面撞上了魔神虞奈的弯刀！
　　“轰！”
　　整个月之海，天崩地裂！！
　　所有的水滴全部腾空而起，溅射到了星空之中，瞬间被冻成了冰点……
　　或许是因神器ꔷ霸行白昼已经离开此地的缘故。
　　在两名神代炼器师的对轰下，无月地带的月之海就这么被蒸发了，取而代之的……
　　是笼罩了整个月之海的天空，已经被星空的冷空气所凝固的山海冰川图。
　　鬼神妃ꔷ虞婳等人的身形，全都被气流倒卷了起来，被吹飞出了数十万里。
　　唯有紫荆公主ꔷ鹿禅的白紫色长发飘舞在空中……
　　哪怕沐浴在能量的对轰之中……
　　她的身上仅仅只是燃起了一朵淡紫色的星火，就稳定的悬浮在了虚空之中，在神器ꔷ星坠的灵气力场面前，她全身上下都流露出了一股静谧的气息。
　　“……”
　　“……”数十秒过后。
　　当能量的余波渐渐消散后……
　　虞奈这才开口道：“黑目娘娘……”
　　“真是许久未见啊……”
　　“是我魔神虞奈，不配知道你回来的讯息吗？”
　　魔神虞奈愤怒的瞪了鹿禅一眼，就这么收回了旋转回来的黑金色弯刀。
　　可鹿禅却仿佛没有听见似得，完全不想搭理她。
　　她凝望着倒挂在星空中的海洋图。
　　低声猜测道：“月之海的灵气居然会变得这么不稳定，被两位神代联手一击、就这么轰炸到了星空之上……难道是因为神器ꔷ霸行白昼已经离去的缘故吗？”
　　而就在下一秒。
　　「咔嚓」一声。
　　被凝固的冰川图就这么裂开了一个豁口……
　　一道酮体沐浴在黑暗之中的恐怖身影就这么从星空之中朝着下方直坠，猛地降落在了几人的数千里之外……
　　在众人惊骇的注视下。
　　那是一名全身覆盖着钢制的黑暗鱼鳞道袍，拖着钢铁鱼尾的人形生命体……
　　她全身上下及长发尾端，全都缠绕着漆黑的枷锁。
　　这名少女闭合着双眼，浓郁的黑色鱼尾纹眼妆点缀着黑眼圈，简直是宛如恶魔一般的生灵！！
　　【九魂魄ꔷ混血神代炼器师】
　　【月之海ꔷ噩水之国的国主】
　　【水道人神ꔷ宫喑！】
　　她那恐怖的身姿。
　　瞬间就让鬼神妃ꔷ虞婳，让移山皇等人退后了几步，躲到了魔神虞奈的身后。
　　就在这时，水道人神ꔷ宫喑凝望着魔神虞奈，带着一丝颤音说道：“魔神，你毁我家园，灭我族人，我一定会让你付出代价的……”
　　“等把你杀了之后，我就会前往你的领地，把你们魔皇宫那些敢擅自踏入我领土的炼器师，全都一个不剩的灭掉！！”
　　听见这话。
　　魔神虞奈却看向了鹿禅。
　　她轻声问道：“黑目娘娘，难道你就不帮我解释一下吗？”
　　“……”
　　“娘娘……”
　　“黑目娘娘！！”
　　“好了好了，我知道了！”
　　突然之间，鹿禅就瞪大了她的淡紫色眼眸，略显愠怒的反问道：“就算你知道我是谁了……有必要一直那样喊我吗？真是的，喊我本名就好了！”
　　就算鹿禅早就已经放弃了澄清。
　　可是，她都已经装着听不见了，对方居然还一直这样喊自己，真的是有那么一点儿太过分了！！
　　随着鹿禅话音落下。
　　一柄环绕着七彩琉璃光芒，镶嵌着一朵又一朵玫瑰花瓣的绝美超重剑。
　　就这么从虚空之中的裂痕坠落，被鹿禅单手拖了起来。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　鹿禅轻声说道：“我等一会儿还要和同伴汇合呢，就速战速决吧……”
　　“……”
　　“我知道了，黑目……”
　　数秒过后。
　　魔神虞奈的手中也出现了五柄弯刀，被连环抛到空中，一圈又一圈轮转着，这华丽无比的技术就像是马戏团的杂技。
　　可就在下一秒。
　　鹿禅就抬起了紫金色的小步靴，狠狠踢了虞奈的臀部一脚。
　　她们这样的行为，也看的鬼神妃ꔷ虞婳等人一怔一怔的；
　　就在不久前，两人还像是生死仇敌一样互相对立，可怎么突然之间，她们就变得像是亲密无间的战友一样了呢？
　　无论她们怎么联想。
　　都想不通紫荆公主和魔神虞奈之间有什么关系。
　　——
　　同一时间：
　　就在鹿禅和魔神虞奈等人遭遇水道人神ꔷ宫喑的同时，远在金纱国的边境……
　　一名梳着米黄色麦穗卷长发，穿着一席月光色剑袍的少女，也在这时停下了自己的脚步。
　　明明距离人类的领地只剩下一步之遥。
　　可她的眼前……
　　已是出现了一道，酮体被漫天黄沙所环绕的狂妄身影。
　　她梳着黑色与金色挑染的散乱长发，穿着一席虎皮大袄，一条黑白色相间的钢铁虎尾从她的身后蔓延而出，环绕了方圆数亿里的天空。
　　巨长无比的尾巴也在此时形成了天罗地网，包裹了风月王女ꔷ妃道韵的退路！！
　　【金纱国国主】
　　【九魂魄ꔷ混血神代炼器师】
　　【陆地虎王ꔷ古迦娜】
　　虎王抬起头来，看了一眼金纱国的巨型雕像。
　　原本，金纱国的皇城内有一座矗立在星空之中，巨大无比、奢华优雅的少女雕像；
　　可现如今，那雕像的头部、竟是浮现出了一道整齐的剑痕……显而易见是被风月王女ꔷ妃道韵用飞剑切除的痕迹。
　　看到这一幕。
　　陆地虎王ꔷ古伽娜的神情也变得略微有些呆滞。
　　她缓缓跪拜了下去，低声忏悔道：“殿下，这一切皆是我的错……”
　　“金纱国是无月地带最古老的王国，可我主宰之时，竟不小心让你的雕像破坏了，是我罪该万死……”
　　“但是，在我向你谢罪之前，请让我先处死这个破坏你圣洁面貌的罪人……”
　　“……”
　　“虎王，别双标了……”
　　风月王女ꔷ妃道韵冷声说道。
　　她当然知道破坏这个雕像，对无月地带意味着什么。
　　可她偏偏就要这么做！
　　她也要让无月地带的众人，尝试一下家园被破坏的痛苦！
　　“风月王女……”
　　“你们月海妃家，已经完了……”
　　陆地虎王的金色眼眸，也在这一刻变得凶残万分：“你破坏掉了这个雕像，在未来的不久后，你们月海妃家，必定要中断那延续了无数个纪元的传承！”
　　听见这话，风月王女ꔷ妃道韵的身后也瞬间悬浮起了无数柄飞剑和剑阵！
　　她轻声宣布道：“那就拭目以待吧……”
　　“你拿无月地带的永恒半神来威胁我，一点屁用都没有……”
　　“就在不久后……”
　　“我妃道韵也将成为永恒半神！”
　　——
　　无月地带ꔷ广寒宫：
　　就在广寒宫的边境……
　　一名梳着火红色长发，穿着暴露无比的道袍与连体黑丝的绝美少女。
　　神代炼器师ꔷ火化神妃。
　　也看向了悬浮在星空之中的蓝发少女。
　　那是一名，有着一席如星空银河深海一般璀璨的蓝色长发，穿着一席欧式宫廷礼服的淡漠少女。
　　看着已经荡然无存的国土。
　　酮体星蓝色的少女，就这么义无反顾的踏入了火化神妃的千里之内。
　　【广寒宫七太子ꔷ常月来】
　　迎战——
　　【天环鹿家的神代ꔷ火化神妃】
　　“……”
　　【无月地带，最后的决战……】
　　【在这一刻，终于到来！！】

第320章 旅人之意境，秒杀神代！
　　无月地带ꔷ广寒宫的边境：
　　漫天黑雪当中……
　　那是一名梳着星蓝色长发，穿着一席银河道袍的少女。
　　她的长发上点缀着星空与银河的纹理，头生如「蓝色濑兔」一样的耷拉兔耳，身后则有着一个星蓝色的毛绒钢尾。
　　当然……
　　最为奇异的……
　　还是她礼服的裙摆之下，那宛如千年冰玉一般稀有的冰蓝色双腿，又拟作玉石流浆一般凝固了起来。
　　“……”相距千里。
　　披散着火红色长发，脸上遮掩着黑丝口罩的少女，神代炼器师ꔷ火化神妃也在这一刻抬起头来，看向了不远处的身影。
　　眼睁睁的看着她踏入废墟……
　　弥漫在虚空之中的扭曲之焰正在灼烧着这片天地，火苗波及之处，一切都在融为虚无……
　　只可惜，当她的高温领域接近眼前之人时，似是被她身上的冰玉自动隔绝了。
　　她居然，能若无其事的接近自己？
　　火化神妃沉默了一会儿，这才掀起了黑纱口罩，柔声说道：“七太子，初次见面……”
　　“……”
　　“就连广寒大公，也战死了吗？”
　　“神妃……”
　　“我是不会放过你的……”
　　广寒宫七太子ꔷ常月来低垂着眼帘，用极度冰寒的声音说道。
　　她愈是接近火化神妃，身上的冰玉结晶就愈发璀璨；
　　冰蓝色的毛发很快就如道袍一般席卷了她的全身上下，寒冰连绵成丝线，甚至在她的额前，汇聚成了一个灵胚形状的星辰纽扣！
　　她那短短的星蓝色兔耳，也正在冰玉的缠绕下渐渐延伸，蜿蜒扭曲，直至耷拉在了地上。
　　广寒宫七太子ꔷ常月来……
　　她是人类炼器师，与兽系神器ꔷ玛丽蓝宝石衍生出来的混血炼器师。
　　在这没有规则的无月地带之中。
　　她就是绝对的王者……
　　可今朝，她的国土竟是如此轻而易举的被一名人类炼器师，给践踏了。
　　她麾下的神代炼器师ꔷ广寒大公，在同为神代炼器师的火化神妃面前，竟也如此不堪……
　　神代之下，皆为蝼蚁……
　　这即是世间的真理。
　　“你们天环鹿家本是神州中心势力之族，为何又要来插手我们无月地带与月海妃家的战事？”
　　“真是的……”
　　「偏要明知故问」火化神妃捏着一缕火红色的发丝，轻声呢喃道：“看样子，我在等的人，并不是你呢……”
　　“我在等的人，不是太子……”
　　“那就，只能是北山龙女了……”
　　听见火化神妃的自言自语声。
　　见大战将至。
　　这个女人却完全没有将自己放在心上。
　　广寒宫七太子ꔷ常月来的脸色瞬间就变得阴霾了起来。
　　下一秒，她就对着眼前虚空，伸出了一只涂着星蓝色美甲的冰玉之手。
　　刹那之间……
　　无月地带之中，一颗巨大的月球正在栩栩升起！！
　　一柄酮体月白色，刻印着坑坑洼洼的冰蓝色坑洞，如满月一般的巨大铅球，就这么呈现在了她的手心，天旋地转之间，瞬间照亮了整个满目疮痍的广寒之国！！
　　【铅球灵器】
　　【封号十月ꔷ彗星净世月】
　　“神妃，就让我见识一下……”
　　“你那没有任何缘由的自信，究竟来自于何处吧？”
　　对于七太子而言……
　　像火化神妃这般，体内九种灵器皆为元素灵器的气道炼器师。
　　只要自己能成功接近她，能够触碰她的身躯，也就意味着……神妃的一切攻击手段，在自己面前都将变得毫无意义。
　　——
　　月之海ꔷ边境：
　　在被冻结成冰川图的月之海下方：
　　面对愤怒到了极点的水道人神ꔷ宫喑。
　　望了一眼唤出了五柄弯刀，如耍杂技一样正在将其不停抛投轮转的魔神虞奈。
　　鹿禅也唤出了自己的本命灵器。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主】
　　手握着璀璨绝伦的七彩超重剑。
　　鹿禅脚下的裂痕里，也浮现出了一轮幽绿色的幽冥通道；
　　一柄环绕着青色水流的漆黑妖剑从阴影里舞动了出来，她的剑柄处，呈现着一颗翡翠般的夜明珠。
　　【九斩ꔷ夜照北海明珠】
　　【天赋ꔷ夜照碧罗天】
　　【灵技ꔷ妖剑——幽水芙蓉——】
　　就在鹿禅一念之间……
　　她脚下的幽绿色湖泊瞬间扩散了出去，波纹流转，近乎于覆盖了大半个月之海……
　　然后，随着一朵又一朵幽绿色的芙蓉在湖泊的倒映中绽放，竟是盛开了一柄又一柄夜照ꔷ北海明珠。
　　夜照……
　　是一柄曾吞噬过十大圣
　　水ꔷ天雪芙蓉的九斩灵器！
　　所以，她也拥有了类似十大圣水ꔷ天雪芙蓉的灵技，只不过……她的灵技能够将一整个湖泊都转化为属于夜照的领域，让夜照的数量增加亿倍！
　　等待着数亿柄妖剑从湖泊中倒映而出的瞬间……
　　鹿禅也用双手握住了睡美人。
　　【睡美人ꔷ梦中蓄力X噩梦重击X白雪重击X玫瑰重击】
　　【夜照ꔷ万倍蓄力X亿倍数量X亿倍黑夜增幅X亿倍沧海遗珠】
　　刹那之间……
　　就在睡美人的剑刃上，覆上了一层七彩剑光的同时。
　　夜照之海的数亿柄夜照ꔷ北海明珠，竟是同时爆发起了一朵又一朵，翡翠色的璀璨剑光。
　　搭配幽水芙蓉的数量增幅。
　　夜照ꔷ北海明珠的威力，将提升到寻常炼器师难以想象的程度。
　　她明明既像是刀、又像是剑……可诡异的是，夜照是唯一一柄，在没有刀势天赋、没有剑意天赋的情况下，冠名九斩封号的刀剑形灵器。
　　一个在明面上蓄力。
　　一个在阴影中蓄力……
　　无论杀伤力如何，所带来的视觉效果就已经赢了。
　　鹿禅轻声说道：“虞奈，还是按照老战术行动，你还记得吗？”
　　“……”
　　“哈？”
　　听见鹿禅的话语。
　　魔神虞奈也眨了眨她的金色眼眸，不满的说道：“我说，你也不看看自己现在什么B样，你心里没一点逼数吗？你区区一个连魂魄都没选的六魂魄半神……也想让我一个近乎于极限的九魂魄神代炼器师来协助你吗？”
　　“你的灵器，真的能对一名神代炼器师造成威胁吗？”
　　“黑目娘娘……”
　　可还不待魔神虞奈继续质疑。
　　鹿禅就抬起紫色的小布靴，狠狠给了虞奈屁股一脚。
　　“哎呀……”
　　在如此关键的时刻。
　　鹿禅也没有过多理会虞奈的想法。
　　她眯起了淡紫色双眸，轻声吩咐道：“虞奈，你只要听我的就行了……眼前这个神代炼器师并不强，你也能看出来吧？所以说，我们也没有跟她浪费时间的意义……”
　　水道人神ꔷ宫喑。
　　她和北山龙女ꔷ王妾同为水之乡的子民，同为被神代炼器师ꔷ第一郡主驱逐出境的炼器师，也同为混血、同为水系。
　　可是……
　　她的压迫感……
　　和那个女人却截然不同！！
　　水道人神ꔷ宫喑，这个家伙……
　　连八魂魄超级半神时的龙女都赢不了！
　　可要知道，龙女现在已经突破了神代炼器师，成为了本纪元第一个、也是唯一一个永恒半神。
　　所以说，如果她们两人连水道人神ꔷ宫喑都无法解决，那面对最终的敌人，北山龙女ꔷ王妾时，岂不是会成为一场笑谈？
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　听见连一个超级半神，都敢明目张胆的嘲讽自己不行……
　　水道人神ꔷ宫喑的神情瞬间就变得邪恶无比。
　　她举起了手中的重戟，对准了虚空之中……数秒过后，一滴滴黑色的雨水就从天而降，渐渐覆盖了整片天地，覆盖了整个月之海的国境。
　　无比沉重的雨滴，渐渐覆上了两人的躯体，蚕食起了她们的灵气。
　　【一品雨意ꔷ恶水】
　　见状……
　　魔神虞奈也只能翻了个白眼，无奈道：“虽然让我自己来，也能用一炷香的时间斩杀她……不过嘛，既然你非要省时间的话，那我们就一起上吧……”
　　在她们的感知下。
　　两人也当然知晓，从月海妃家赶回来的神代炼器师，绝非仅有水道人神一位。
　　魔神虞奈话音未落……
　　五柄圆月弯刀，就瞬间从她的手中抛射向了四面八方；
　　弯刀如飞刀一样，环绕着整个月之海所形成的星空冰川飞行了起来。
　　“对了……”
　　“我还有一个要求……”
　　突然之间。
　　魔神虞奈却突然转身，看向了不远处的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　望着鹿禅这一世有着倾世之姿的绝美容颜……尽管已经有了无数妃子的魔神虞奈，却也忍不住咽了一口唾沫。
　　她略微有些渴望的说道：“等战斗结束了，我想要你跟我那个，娘娘，你应该能明白我的意思吧？”
　　“……”
　　“只要不耽误事，那就随便……”
　　鹿禅妩媚的淡笑了一声。
　　她早就已经身经百战了，自然不在乎虞奈那么一点儿微不足道的要求。
　　更何况，她前世和虞奈朝夕相处了那么久的时间，又不是不清楚对方……
　　和她双修的话……
　　顶多十几秒就结束了，恐怕要比南荷大小姐能坚持的时间还要更短数十倍。
　　所以说，从虞奈有数之不尽的妃子就能看出来，一个人越是缺什么，就越是想要什么。
　　“好了……”
　　“能不能快一点儿？”
　　鹿禅轻声提醒道：“就像你平时，快一点儿不就好了吗？”
　　听见这话……
　　魔神虞奈微微一怔。
　　她先是看了一眼身后的鬼神妃ꔷ虞婳等人，又故作不解的说道：“你在说些什么呢？什么快一点儿啊？”
　　慌乱的解释的同时，虞奈还在不停的对着鹿禅使着眼色，示意让她不要在小辈面前胡言乱语。
　　直至这一刻，水道人神ꔷ宫喑也终于是忍无可忍。
　　她举起手中的黑色重戟，疯狂的咆哮了一声：“你们两个，全都给我去死吧！”
　　“哗！”
　　“……”漆黑的水流包裹住了三叉戟。
　　紧接着，宫喑就全力以赴的，猛地朝着前方挥出了她的重戟！！
　　这一刻……
　　整个月之海所凝固的山海冰川图，在轰然间就被震成了粉碎。
　　数光年之外的星空中，无数颗星辰都在摇摇欲坠，从水道人神先前击破魔神虞奈的刀势来看，就能看出来她有着近乎于无可匹敌的力量！
　　神代炼器师的战力，是很难测量的。
　　因为大多数炼器师成为了神代之后，都不会那么轻易的引发战斗。
　　除了……
　　炼器一道的战斗狂人之外！！
　　而鹿禅和魔神虞奈，皆为身经百战的神代炼器师……对于她们两人而言，对方拥有什么样的战力，只需简单看一眼就行了。
　　眼见水道人神的重戟挥来……
　　魔神虞奈也停止了和鹿禅的斗嘴。
　　她面无表情的，对着前方伸出了自己刜涂着金色美甲的小手，轻声道：“神之灵技ꔷ马戏-华丽收场……”
　　顷刻之间……
　　那环绕着整个月之海飞行的五柄弯刀，竟是突兀的改变了飞行的轨迹，瞬间弹回了魔神虞奈的手中。
　　而在她们瞬间回收的同时。
　　神代炼器师，水道人神ꔷ宫喑的身躯，连带着整个被星空冻结成冰川的月之海，竟是「咔嚓」一声，猛地四分五裂，被分割成了无数块沙粒。
　　整个虚空之中……
　　所有被切割成块状的事物，全都如镜面一般呈现出了她们的前尘往事。
　　月之海的碎片上，浮现出了月之海的过往，从衍生至今所经历的沧海变迁，直到如今的化桑田。
　　而水道人神ꔷ宫喑四分五裂的身躯上。
　　也呈现出了她被从水之乡驱逐，成为神代炼器师，成为噩水之国的国主，直至如今的所有回忆。
　　“什，什么！？”
　　“这是什么诡异的能力！？”
　　就在水道人神不可思议的目光下。
　　所有破碎的镜面，掺杂了她身躯部位的碎片竟是铺成了一条灰白色的阴间桥梁，一路朝着魔神虞奈的掌心延伸了过去。
　　【超一品ꔷ神灵赐福刀势】
　　【奈何桥！！】
　　魔神虞奈……
　　她是曾被神话中的暗系神器之主。
　　曾和七大奇迹ꔷ忘川争夺过奇迹之位，最终落败的「暗系神器ꔷ奈何」所注视过的炼器师！
　　刹那之间……
　　又是一道七彩的剑光如光束炮一般，贴着灰白色的桥梁贯穿而去。
　　【天琴织女星】
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意】
　　【黄泉路】
　　那环绕着七彩彼岸花的七彩桥梁，竟是骇然接上了灰白色的桥梁；
　　一前一后，迎面撞上了水道人神ꔷ宫喑四散纷飞的身躯。
　　同一时间。
　　鹿禅脚下的阴影里……
　　黑绿色相间的湖泊里……
　　数亿柄夜照ꔷ北海明珠的剑刃也爆发出了翡翠一般的光芒，亿万柄剑刃从阴影中浮现，如收拢的莲花法阵，尽数朝着水道人神斩了过去。
　　可鹿禅知晓。
　　仅凭这样的攻势，就想击败一位体内的灵气早已淬炼至极限的神代炼器师，是绝无可能的。
　　但是，她能杀！！
　　凭现在的自己，能在刹那之间斩杀一位九魂魄的神代！！
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，瞬间流露出了一丝令人绝望的冰寒。
　　她拖着一道七彩的剑光，脚踏虚空，如万千星辰一般狂轰了出去；
　　仅仅只是一个念头闪过，鹿禅就猛地降落在了水道人神ꔷ宫喑那支离破碎的身躯面前。
　　【咫尺ꔷ摘星人】
　　“小鬼！！你们以为凭这种雕虫小技，就能秒杀我吗！？”
　　水道人神ꔷ宫喑疯狂的怒吼道。
　　她的体内，九柄灵器齐齐绽放。
　　宛若黑暗汪洋一般的洪流绽放而出，为这天空染上了一丝墨色。
　　她那让天地为之颤抖的力量，毫无保留的爆发而出！
　　她的四肢，发尾，环绕全身漆黑的钢铁枷锁也正在一点点破裂。
　　可就在下一秒……
　　就在水道人神ꔷ宫喑迷茫的注视下。
　　她眼前的空间，却仿佛凝固住了一般。
　　她的思维还能思考，可是……无论是她的身躯，还是她那恐怖的灵气，却像是被暂停了一般，再也无法有所动作。
　　这，这又是什么？
　　就在她那迷茫的注视下……
　　只见一柄酮体环绕着月绿色和翡玉色，华丽至极的满月状日轮、优雅的落在了鹿禅的手中。
　　而紫荆公主ꔷ鹿禅……
　　她的雪眉……
　　她那雪白色的眼睫毛……
　　竟是如扭曲的螺旋风暴，不断的延伸变长，百米，千米，万米，亿万米……
　　直至她的眉毛和眼睫毛，变成了雪白色的巨大泪痕……
　　又如妖艳的暴风漩涡一般逆流到了一光年之外的星空之上。
　　水道人神ꔷ宫喑在这一刻，连思维都彻底被凝固了。
　　她从未见过……
　　这种让一名神代炼器师，都无法理解的姿态……
　　【神器ꔷ心速世界】
　　321章：上星城别离客，初恋是黑目娘娘……
　　神代炼器师，水道人神ꔷ宫喑的身心。
　　连带着她的思维也停止了流转……
　　这就是唯有神器才能理解的……
　　心之所向，皆是神土的国度！
　　“成功了……”
　　当碧嬅劫被唤出的瞬间。
　　在握住那正在以极其微弱的幅度旋转着的月绿色日轮时，鹿禅就已经察觉到了自身的变化；
　　她的雪眉和雪白色的眼睫毛全都延长了亿万倍，如扭曲的妖艳风暴一般，逆流到了一光年之外的星空上。
　　这就是因七大奇迹ꔷ旅人的亲吻，刻印在她脸上的吻痕。
　　在这一刻……
　　鹿禅的姿态，也终于是朝着七大奇迹ꔷ旅人同化了过去。
　　察觉到这一点的瞬间，忘川的至宝ꔷ南柯就不可思议的颤声说道：“这，怎么可能……鹿夫人，你怎么可能会掌握神器的心速世界，先前到底发生了什么！？”
　　因南柯的意识被旅人屏蔽。
　　所以，她根本就不清楚鹿禅曾跟随七大奇迹ꔷ旅人在她的维度里修炼一事。
　　可现如今……
　　在鹿禅火力全开的暴走下。
　　她根本就没有闲情去回答南柯的问题，她举起小手，狠狠砸下了碧嬅劫ꔷ妙音。
　　【月下对决+审判日】
　　“锵！！”
　　面对一动不动的水道人神ꔷ宫喑。
　　鹿禅仅此一击，就将她手中的黑色长戟轰出了无数花火。
　　随着一缕缕残铁碎裂……
　　正在如莲花一般合拢的妖剑，夜照ꔷ北海明珠也形成了由碧玉色莲花所形成的巨型法阵，层层叠叠包裹、化作了一颗呈现在湖泊之中的华丽夜明珠，一息过后，内部的剑瀑洞穿了飘散在空中的所有碎片。
　　神代炼器师的灵气浓郁程度，是很惊人的。
　　别看魔神虞奈比水道人神ꔷ宫喑强得多……可她想要真的完全斩杀水道人神，没有几炷香的时间是绝无可能的。
　　但是，鹿禅知晓……
　　她能在瞬息之间斩杀水道人神！
　　就是现在！！
　　在夜照化作的剑阵完成斩击的瞬间……
　　鹿禅身后的白紫色长卷发瞬间弥漫了上了一层淡紫色的星光粒子，借助神器ꔷ星坠的力场，也让她的紫色发尾变得更加扭曲了起来。
　　随后……
　　她的左侧，浮现出了一柄缠绕着冰蓝色电弧的银色水晶日轮，这是轰雷天舞。
　　而她的右侧，则浮现出了一柄酮体紫金色、内环空心处有一颗正在旋转着的淡金色星球的华美日轮，正是神器ꔷ星坠的拼图，新生十大灵灾ꔷ不破星环！
　　鹿禅紫金色羽织道袍的下方。
　　白皙的玉腿渐渐合拢，死死夹住了轰雷天舞；
　　而她身后卷曲的紫色发尾、也猛地卷起了不破星环。
　　最后……
　　直到鹿禅流露出了一副虔诚的神情。
　　当她那涂着紫色美甲的小手逐渐合拢，夹住碧嬅劫ꔷ妙音的同时。
　　也顺势夹住了水道人神ꔷ宫喑的衣领。
　　世人皆知，这一招是天环鹿家最残忍、且最优雅的日轮近战技巧ꔷ风神。
　　可现如今……
　　鹿禅竟是打算用三柄日轮施展风神！
　　可要知道，比起向风神祈祷，鹿禅早就已经见过世间原初的一缕风，见过七大奇迹ꔷ旅人了！
　　但凡见过七大奇迹ꔷ旅人真容一次，都绝对不会忘记她那如龙卷风一般的身躯，不会忘记她那如陀螺一样扭曲的眼睫毛轨迹。
　　只听鹿禅轻声呢喃道：“风神ꔷ加强版……”
　　“晚安，旅人……”
　　“……”
　　“……”下一秒……
　　就在魔神虞奈和鬼神妃ꔷ虞婳，以及众多灵队成员们，包括水道人神ꔷ宫喑呆滞的注视下……
　　一道散发着璀璨流光的青色龙卷风就这么贴着她那破碎的身躯旋转了起来。
　　从左手到右手。
　　从头到尾……
　　连绵不绝的狂风如闪光一般，以宫喑的身体为原点化作了一道通天漩涡。
　　“什，什么！！”
　　“锵锵锵……”
　　还不待水道人神ꔷ宫喑有所动作，她全身散落碎片就被一道比光速还快的暴风席卷，节节破碎。
　　这，怎么可能！？
　　水道人神完全无法理解，她怎么会在瞬间受到如此严重的伤势！？
　　汇聚了全身的灵气，水道人神ꔷ宫喑才刚刚举起手中的重戟。
　　就听「咔嚓」的一声。
　　青色的暴风早已环绕着她的身躯飞炫了无数圈……虚空之中，皆是她的身躯和灵气纷飞破碎的绝望之景！
　　停下来！！
　　快停下来啊！
　　“我不能死！！”
　　“我不能被一位超级半神斩杀！！”
　　身为神代炼器师的水道人神ꔷ宫喑。
　　她决不允许自己在临死前，经历如此耻辱的一战。
　　遗憾的是……
　　光是水道人神ꔷ宫喑一个念头闪过的瞬间。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅就已经停了下来。
　　她静止的悬浮在水道人神ꔷ宫喑的面前。
　　望着她那风轻云淡的神情，望着她那逆流至星空之上的雪白色眼睫毛……
　　水道人神ꔷ宫喑有些迷茫的心想道：“我，败了吗？”
　　下一秒……
　　她体内那庞大的灵气世界就开始了崩溃瓦解，所有的灵器和灵芯、九颗魂魄全都浮现出了数万重裂痕。
　　终于，直到她再也无法凝聚一丝灵气。
　　她的身躯，就这么如幻影一般渐渐消散了。
　　可直到生命的最后，水道人神ꔷ宫喑都无法理解，她为什么会被一位仅有六魂魄的超级半神，以这样的方式瞬间斩杀。
　　眼见水道人神的身躯完全融入了碎片当中，从灰白色的奈何桥上传输而来，被吸入了自己的掌心。
　　在这一瞬……
　　魔神虞奈的幽紫色眼眸，也是微微凝缩了起来。
　　早在看到鹿禅的自信之初，她就相信鹿禅能够斩杀水道人神ꔷ宫喑……
　　可她却万万没想到，哪怕是自己已经在瞬间重创了水道人神，可战斗结束的居然这么快！
　　该说不说。
　　娘娘她还是娘娘啊……
　　数秒过后，眼见紫荆公主ꔷ鹿禅那夸张的眼睫毛正在渐渐缩短。
　　当她那白紫色的长发散落之时，鹿禅也拖着披头散发的华丽长发，优雅的落在了地面上。
　　而就在这时……
　　鹿禅也察觉到了自己拿正在颤抖的双腿，就像是刚刚经历了三天三夜的双修一样，甚至连站都站不稳了。
　　鹿禅心念一动：“碧嬅劫的旋转已经停止了吗？”
　　“但是，凭六魂魄的灵气储存量，果然还无法让我的动作真正跟上我的想法……”
　　“恐怕要等我成为神代炼器师之后，才能真正的掌握这一招了……”
　　就在鹿禅沉思之时。
　　魔神虞奈的掌心，也浮现出了一颗灰色的灵气果实。
　　此乃她作为被神器ꔷ奈何所注视过的标志……
　　她能够吞噬被「神灵赐福刀势ꔷ奈何桥」所展现出记忆的炼器师碎片，将她们渡上奈何桥，从而吸取她们的部分魂魄和记忆。
　　可她却并没有着急吞噬。
　　而是转身看向了鹿禅。
　　魔神虞奈凑近了一点，皱眉问道：“娘娘，你刚才用的那个，难不成就是神器的心速世界吗？”
　　在最后那一瞬……
　　别说是水道人神ꔷ宫喑了。
　　甚至就连魔神虞奈自己，也完全没有看清鹿禅的攻击；
　　在她的眼中，似乎仅仅过去了一瞬间，鹿禅就已经用日轮将水道人神斩成了漫天碎屑。
　　见鹿禅默不作声。
　　魔神虞奈便拿出了她手中的果实，试问道：“我用这枚神代的魂魄果实，换心速世界的开启原理，如何？”
　　“你现在只有六魂魄的境界，应该迫切的想要提升自己的灵气吧？”
　　可听见这话。
　　鹿禅一下子就摆了摆她的小手，拒绝道：“虞奈，别想了……我也是借着多次观看神战的过程，冒死感悟出了一点儿零碎的意境，就别谈教导别人了……”
　　“更何况，我也不需要吞噬别人的魂魄……”
　　鹿禅居高临下的拍了拍魔神虞奈的肩膀，浅笑了一声：“虞奈，你都已经感悟两种神灵刀势了，居然还想从我这里要好处，你的贪婪可真是一如既往呢……”
　　“哼，你现在不要可别后悔！”魔神虞奈白了鹿禅一眼，倒也不怎么生气，就直接将水道人神ꔷ宫喑的魂魄抛进了小嘴里，像是吃零食一样不停的咀嚼了起来。
　　看见这一幕。
　　原本早已被神代炼器师所震撼到无法行动的鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人这才堪堪反应了过来。
　　移山皇呆呆的说道：“那位神代？”
　　“她死了吗？”
　　“被魔神虞奈大人，和紫荆公主殿下联手击败了吗？”
　　可诡异的是……
　　在她们的感知当中！！
　　从神代炼器师，水道人神ꔷ宫喑降临开始计算，似乎也才过去了短短几秒钟的时间啊。
　　没错……
　　距离水道人神ꔷ宫喑降临，直至死亡的时间的确太短暂了。
　　所以，同一时间：
　　除了紫荆公主ꔷ鹿禅和魔神虞奈之外，远在一品神地ꔷ上星城的宫殿主殿：
　　一名充满了梦幻气息的少女，也感知到了水道人神ꔷ宫喑气息的消散。
　　她那长长卷卷耷拉在地面上的雪银色长发，她身上的奶樱琉璃色礼服，简直就像是一片虚无缥缈的梦境，似烟尘一般飘散至了千米之外。
　　她的发丝上点缀着一朵又一朵，如若紫罗兰花朵一般的发簪。
　　她交叠着双手，端坐在王座之上。
　　那静谧安详的姿态，简直就像是一名不染人间烟火的仙女。
　　可是……
　　就在水道人神ꔷ宫喑战死的同时。
　　这一名酮体犹如幻境一般虚无缥缈的梦幻少女……却拖着她那沾染着雪雾和虹光的长发与浮夸的道袍，就这么化作烟尘……如大雾一般弥漫在了整个空气之中。
　　她那曼妙的身躯不断地飘散。
　　又不断地成型……
　　最终，当她那完整的身影凝聚在宫殿的顶层时；
　　娇小的少女这才微微眯起了一双雪银色的双眸，看向了远在天边的无月地带。
　　“水道人神，战死了啊……”
　　她低声猜测道：“没想到，这一战居然刷新了神代之间的战斗，（非永恒半神出手的情况下）最快战死的记录……”
　　“虞奈，是你做的吗？”
　　话音落下……
　　少女仅仅只是轻轻一挥小手。
　　她的衣物连带袖袍全都烟消云散，取而代之的……则是一张幻化成烟尘，呈现在空中的梦幻卷轴。
　　【神代炼器师ꔷ星神女（现永恒半神）击败神代炼器师ꔷ常暗魔女，用时1.7秒】
　　【神代炼器师ꔷ舞蛇人（现永恒半神）击败无月地带的未知神代，用时1.5秒】
　　【神代炼器师ꔷ光阴之主（现永恒半神），击败神代炼器师ꔷ太上抱月尊（现永恒半神），用时1秒】
　　【神代炼器师ꔷ仙盟小天师（现永恒半神），在神代之境，同时瞬杀三位神代，仅用时0，9秒】
　　数秒过后。
　　少女眼前的卷轴，立刻浮现上了一行灵气字符。
　　【神代炼器师ꔷ魔神虞奈，击败神代炼器师ꔷ水道人神宫喑，用时0.8秒】
　　可少女才刚想停笔。
　　她那涂着彩色美甲的小手突然微微一顿，就这么骤停了下来。
　　“虞奈她，应该还没有强到这种程度才对吧？”
　　“能够刷新光阴之主和小天师的排名，那只能将其视为进入了神器的心速世界了……是无意间，还是已经彻底领悟了？”
　　沉默了一会儿。
　　这名少女还是抬手一挥，就将最后那一行字符抹掉了。
　　毕竟再怎么说，魔神虞奈也是一品神地ꔷ上星城的主宰者之一，只要等到魔神虞奈回来，自然就能知晓事情的真相了。
　　想到这里，她就拖着如梦似幻的烟尘长发，回到了自己的寝宫内。
　　躺到床上之后。
　　少女才带着一丝歉意，柔声说道：“对不起了，亲爱的……刚才不小心被中断了，我们来继续睡觉吧”，一念之间……少女身上的朦胧雾气就开始外放。
　　最后，缭绕的雾气形成了一名梳着雪白色长发，穿着一席华丽的漆黑道袍，闭着双目的冰冷女子。
　　但凡任何一位熟人在场……
　　恐怕都能看出来……
　　她所幻化出来的这名少女，正是传说中已经战死的神代炼器师ꔷ黑目娘娘！！
　　而这名少女的身份，也已呼之欲出。
　　她的存在，比双月斗神的稀月之体还要更加骇人，她是无数个纪元以来，唯一一个双稀灵之体。
　　土系与闪光系的双稀灵之体，也让她变成了这幅不人不鬼的样子。
　　而她……
　　自然就是万卷楚家的家主。
　　一品神地ꔷ上星城的城主……
　　在百多年前，这个女人曾不惜一切代价的追求过黑目娘娘。
　　而最后，她也是因爱生恨，将黑目娘娘这个称呼……
　　传播出去的罪魁祸首。
　　【九魂魄ꔷ神代炼器师】
　　“别离客ꔷ楚诞！”
　　11卷终：“龙女，我就是黑目娘娘，我来杀你了！”
　　“呜呜呜！！”
　　“呜呜呜！！”
　　“求求你饶了我们吧！！”
　　“我们不想成为奈何的贡品啊！”
　　月之海的虚空之中。
　　那条近乎于横跨了整个天际的灰白色奈何桥上，数枚灵胚就这么混合在灰色的溪流之中，朝着未知的虚空中流淌了过去。
　　可即便听见她们的惨叫声的求饶声。
　　梳着淡金色长发，披着一席有些暴露的教堂修女制服，有着幽紫色眼眸的娇小少女却依然不为所动。
　　她就这么眼睁睁的看着那些灵胚顺着奈何桥渐渐消散，消失在了这个世间。
　　魔神ꔷ虞奈之所以会和黑目娘娘，北山龙女并称为本纪元三大邪恶炼器师，并非是没有理由的。
　　因她是暗系神器之主ꔷ奈何的注视之人。
　　所以……
　　在虞奈面前死亡的生灵及破碎的灵器。
　　都会渡上奈何桥，成为神器ꔷ奈何的贡品，成为神器ꔷ奈何恢复伤势的养分。
　　正因如此，大多数神代炼器师都不想轻易与魔神虞奈发生战斗，毕竟……一旦战败，她们所付出的代价将是无法衡量的。
　　数秒过后……
　　当魔神虞奈的指尖从空中落下。
　　随着奈何桥的通道被彻底关闭，众灵器的惨叫哀嚎声才渐渐消散。
　　直到这时，她才甩着淡金色的长卷发，看向了正在盯着自己观察的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　“娘娘，你也该完成刚才答应我的事情了吧？”
　　魔神虞奈眨了眨眼。
　　她疯狂注视着鹿禅全身上下的每一寸肌肤，毫不掩饰自己目光中的欲望。
　　“你在想什么呢？”
　　鹿禅淡漠的说道：“至少也要等我们从无月地带离开之后，我还急着去找我的道侣呢，好了……快带我前去魔皇宫，你也能感知到那边的灵气爆发吧？”
　　水道人神ꔷ宫喑并非是独自一人回来的。
　　在魔皇宫的周边，还有几道恐怖无比的气息正在逐渐酝酿。
　　更何况……
　　从空气中的灼热波动就能察觉到。
　　整个无月地带，已经开始升温了。
　　这就意味着，神代炼器师ꔷ火化神妃已经准备出手了！
　　而现如今，魔神虞奈她居然还有闲心与自己讲这个，真想放着自己的魔皇宫弃之不顾吗？
　　听见鹿禅所言，虞奈就有些不满的翻了个白眼。
　　真是的……
　　这个家伙天天就知道自己的道侣。
　　大不了，自己也去当她的道侣呢？
　　不过嘛……
　　在这时，魔神虞奈又环视了一眼正在用好奇的目光，紧盯着她们的鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人，算了……在小辈面前还是不要说那些为好。
　　而这时，移山皇也是松了一口气。
　　看样子，魔神虞奈已经失去了逼迫鬼神妃ꔷ虞婳和紫荆公主ꔷ鹿禅双修，且让自己帮忙的兴趣。
　　要不然，她真不知要如何在一名神代炼器师的面前过了这一关。
　　数秒后……
　　魔神虞奈轻轻一挥小手。
　　在场的六人就同时被她修女制服尾端的裙摆卷了起来，环绕在空中，与她一同飞向了魔皇宫。
　　随着水道人神ꔷ宫喑的阵亡。
　　这一场无月地带和人类炼器师边境所发生的冲突，也终于迎来了尾声。
　　——
　　无月地带ꔷ广寒宫：
　　梳着星蓝色银河长发的少女，正在与眼前的红发少女对视着……
　　当她毅然走近火化神妃的领域之时。
　　也当然能察觉到，月之海的国主，水道人神ꔷ宫喑那渐渐消散、瞬息溃败的气息，这也让无月地带空气中的灵气，平添了一丝悲愤。
　　“宫喑……”
　　“我会为你报仇的……”
　　广寒宫七太子ꔷ常月来淡漠的说道。
　　族人的消亡。
　　国家的灭绝……
　　以及同为神代炼器师的水道人神ꔷ宫喑就这么战死在自己的附近，广寒宫七太子ꔷ常月来心中的冰冷，已经孕育到了极点。
　　顷刻之间……
　　她手举着那一颗巨大的冰蓝色满月铅球，沐浴在无色的火苗之中，脚踏地面，「轰」的一声，用力踏入了神代炼器师ꔷ火化神妃的百里之内。
　　随着她愈发接近……
　　弥漫在空气中的温度，就愈是恐怖。
　　以神代炼器师ꔷ火化神妃为原点，远远凌驾于太阳之上的高温，也让环绕着七太子身上、那一层冰蓝色的绒毛渐渐汽化。
　　直到太子
　　一步步走近。
　　她气喘吁吁，汗流浃背的走近了火化神妃的百米之内。
　　广寒宫七太子ꔷ常月来这才冷声道：「不愧是能够承受住神器ꔷ三昧之火的炼器师」9
　　「只可惜」2
　　“你败了……”
　　话音落下。
　　太子那被冰蓝色绒毛所环绕的右手，就弯曲出了一个扭曲的痕迹。
　　「轰」的一声，冰蓝色的铅球在经过了一个慢动作的投掷之后破空而出，化作了一道伞状的冲击波光束，如镭射炮一般贴着地面扫射了出去。
　　【灵技ꔷ掷月！】
　　她那一往无前的铅球……
　　瞬间撕裂了方圆亿万里的空间，洞穿了火化神妃的元素屏障……轰然将她那孱弱的身躯轰出了一个椭圆形的巨大豁口！
　　原本就已经化作废墟的广寒宫。
　　在冰蓝色月球的面前，骇然被彻底碾成了粉尘，扬起了漫天冰沙。
　　可一击过后。
　　七太子脸上的冰冷，却迟迟没有消散。
　　在她的注视下……
　　她也能够感觉到，自己刚才那一击并没有击中火化神妃……而是直接从她的腹部穿透了过去。
　　世人皆知。
　　一旦契约三柄元素类型的灵器，就能变成元素化，消耗灵气躲避攻击。
　　可那仅仅只是最基础的闪避方式。
　　想要破除元素化的方式，有无数种！
　　可在这个世间，罕有契约五柄，六柄，乃至于更多元素灵器的炼器师……
　　所以……拥有九柄元素灵器的神代炼器师ꔷ火化神妃，到底会以什么样的方式战斗，谁也说不清楚。
　　难道说，真的如世人所传言的那般。
　　只要能接近她，就能战胜她了吗？
　　想到这里。
　　七太子抬起星蓝色的步靴，猛地一踏地面。
　　只听「咔嚓」一声，整个广寒宫的废土就这么碎裂成了无数冰尘，漂上了天空中……
　　刹那之间，她的身影又如彗星一般拔地而起，三百六十度旋转，倒挂着一脚横甩。
　　漫天冰沙瞬间如蝗虫过境，又分裂成激光雨扫射向了火化神妃。
　　轰！！
　　轰轰轰！
　　连绵不绝，扭曲蜿蜒的蓝色星辰射线瞬间洞穿了方圆亿万里。
　　随着不绝于耳的轰炸声不停响起，大半个广寒宫、乃至广寒宫更后方，无月地带更核心区域的过度也被冰沙所席卷；
　　风卷残云之间，近乎于十分之一的无月地带版图，就这么被太子一脚踢成了碎片。
　　星空之中……
　　无数颗星辰都被扬起的冰沙踢成了粉尘，如被陨石撞击一样接连爆炸了。
　　“太子！！”
　　“你疯了吗！？”
　　听见从无月深处传来的咆哮声。
　　七太子却视而不见的，始终紧盯着眼前的人影……
　　在她的注视下……
　　那名梳着牡丹水红色长发，裹着连体黑丝道袍的妩媚少女，依然神情淡漠的望了太子一眼。
　　她的身躯，依然没有受到丝毫损伤。
　　直到这时。
　　火化神妃终于是开口了。
　　她掀起了黑纱口罩的一角，轻声询问道：“太子，不必如此激动……”
　　“我只是想要知道……”
　　“像你这样威名显赫的炼器师，为什么会和龙女联手？”
　　“……”
　　“神妃，这话应该换我问你才对……”
　　七太子冰冷的说道：“月海妃家与你们鹿家无关，你们又为何要对妃家伸出援手？难不成，你们就这么不想让我们无月地带的生灵踏出一步吗？你们就如此惧怕我们吗？”
　　广寒宫灭了。
　　她麾下的神代炼器师ꔷ广寒大公也成为了火化神妃手中的亡魂。
　　她注定和天环鹿家，不死不休！！
　　寒芒浮现之时……
　　七太子那环绕着冰晶的双腿瞬间膨胀，她仅仅只是轻轻一跃，就如瞬移一般、映入了火化神妃的眼帘……
　　下一秒，她全身的冰蓝色绒毛就逐渐被一轮黑暗的月色所覆盖。
　　她那星蓝色的双眸。
　　她那如银河一般华丽的长袍……
　　同时浮现出了一轮又一轮黑暗的月牙，武装了她那皎洁的躯体。
　　【封号十月ꔷ太阴宫！】
　　借着这冰冷的寒意。
　　她也抵抗住了灼热的高温，接近了火化神妃的方寸之间；
　　她凛冽道：“就让我摘下你的面纱，看一眼隐藏在你那面纱当中的，是多么丑陋、是多么不能见人的恶劣之颜吧！”
　　七太子凌空一脚轰出。
　　“轰！”
　　漆黑的月牙冲击波贯穿而出，她这一脚爆轰……仅仅只是擦到了一寸地面，就猛地将整个三分之一的无月地带掀飞了起来，山摇地动之间，悬空翻转了两圈……
　　才安然落下。
　　可在她那难以置信的注视下。
　　火化神妃ꔷ许媚竟是轻盈一跃，用被连体黑丝手套所环绕的小手轻压太子的小步靴，就这么优雅的翻到了太子的身后。
　　“噗！”
　　瞬息之间，太子又仰头吐出了一口唾沫，她的口水……竟是化作了一道星蓝色的激光雨，对着空中溅射而出。
　　“恶心死人了……”
　　躲过了唾沫之后。
　　火化神妃也不禁挑了挑眉。
　　她的玫红色双眸略显凉薄，她用三指抓着七太子肩上的绒毛……裹着连体黑丝的双腿竟如舞女一般夹住了七太子的袖袍。
　　随后，火化神妃一个螺旋端坐在地，天旋地转之间，就将有些懵逼的七太子翻转到了天空之中。
　　【无轮式ꔷ舞轮女】
　　或许是因为嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的缘故。
　　即便火化神妃并非是一名日轮炼器师，可她居然也会天环鹿家的招式！？
　　不过，这也是理所当然的……
　　或许其它人不知，但天环鹿家众多炼器师皆知，落日之环ꔷ鹿梵的无轮式，就是火化神妃所教导的！
　　借着广寒宫七太子的翻卷之时……
　　火化神妃也撕破了她手上的连体黑丝，露出了她那白皙美好，涂着牡丹色美甲的小手，然后……侧身对准了正在翻转的七太子。
　　九种元素灵器的能量瞬间融合。
　　化作了一缕虚无缥缈的烟火……
　　要知道……
　　就连黑目娘娘与火化神妃行房时，都不敢褪去火化神妃的连体黑丝……
　　所以，火化神妃最为恐怖的杀招，其实就蕴藏在她肌肤的温度之中！
　　【神之灵技ꔷ三昧礼炮】
　　“……”
　　“……”在这一瞬……
　　七太子也当然能察觉到，神妃已经对自己动了杀心。
　　可是，她能从嗜杀的无月地带中脱颖而出，曾与那么多神代炼器师战斗过的她，也绝不会在这时产生动摇。
　　就在落地的瞬间……
　　七太子的右手也捧起了一颗巨大的月亮铅球，凭借着最原始的本能、朝着眼前投掷了出去；
　　而当她投掷铅球的瞬间，她右手的冰蓝色绒毛上，也瞬间缠绕起了一道又一道冰蓝色的星痕……变成了如蓝宝石一样的璀璨颜色。
　　【神器ꔷ玛丽蓝宝石！】
　　她的身躯……
　　即是由这尘世最为坚硬的兽系神器，玛丽蓝宝石所衍生出来的嫡系血脉！
　　七太子可能是这个世间，唯一不会被火化神妃所融化的炼器师。
　　一念之间……
　　星蓝色的彗星对轰无色的火焰。
　　巨大的冲击波云海一圈又一圈扩散了出去，蔓延了数光年的气流一瞬摧毁了广寒宫，朝着四面八方吞噬了过去。
　　先是火光、又是环绕点点繁星的月光海洋。
　　惊人的气流瞬间就将两人弹飞了数千里……不过两人都没有停止攻击的想法，直到那两道光束愈发璀璨，愈发恐怖……惊人的地震，以广寒宫为原点，渐渐蔓延了整个无月地带。
　　气息的余波所过之处……
　　所有的生灵，无一例外的全都凭空蒸发。
　　月海妃家，魔皇宫，罗浮天都，上星城的众多炼器师们全都飞上了空中，远观着那宛如天灾一般的景象；
　　而无月地带其它六国的国主们，本不想介入这一场战斗。
　　可在情急之下……
　　她们也不得不从自己的国度破空而出，试着去抵御这一股惊人的对轰。
　　其中，一名无月地带的神代国王轻声猜测道：“七太子居然也有认真的时候啊……她应该是遇到人类神代当中，最强的那几位了吧？”
　　“是一念公ꔷ萧沦吗！！”
　　“还是火化神妃？”
　　“是火系……”
　　“看样子就是天环鹿家的神妃了……”
　　那名国主无奈的摇了摇头：“那三个家伙还是太冲动了，真以为有北山龙女的承诺，就能擅闯神州了吗？神州势力无数纪元以来所铸就的底蕴，可不是区区一名神代、或一名永恒半神就能撼动的……”
　　“神妃！”
　　在这时……
　　正在与陆地虎王战斗的风月王女ꔷ妃道韵也停止了攻势。
　　眼见火焰的余波扩散而来，她侧坐着飞剑冲天而起，一瞬飞到了星空的外侧，这才躲过了爆炸的余波。
　　而就在爆炸的另一边。
　　魔神虞奈正在带着鹿禅等人赶路。
　　眼见爆炸的尾焰席卷而来，就要覆灭整个魔皇宫的人类领地；
　　虞奈立刻挥出了别在腰间的两柄弯刀，猛地交错一斩……这才将星蓝色的彗星气焰一分二位，让轰鸣声停止在了魔皇宫的面前。
　　“我们还是去晚了一步吗？”
　　魔神虞奈带着一丝笑意传音问道：“娘娘，你那小娇妻不会就这么战死了吧？”
　　“别开玩笑了……”
　　鹿禅眯起了淡紫色的眼眸，低声解释道：“神妃她所拥有的技术都是为了迎战北山龙女而准备的……自从我战死之后，她就一直在为了击败龙女做着准备……所以，在遇到龙女之前，她是绝不可能战败的……”
　　鹿禅并非是不关心神妃。
　　而正是因为她和火化神妃朝夕相处了那么久，才对她的战力有着强烈的自信。
　　“……”
　　“……”爆炸的对轰足足持续了一炷香之久。
　　当气流消散之后……
　　广寒宫七太子ꔷ常月来这才有些疲倦的垂下了手臂，不过……光是从她那有些暗淡的护体灵气上，就能看出来她的灵气已经所剩无几了。
　　反观她的对面……
　　梳着牡丹色水红色长发的妩媚少女，火化神妃也是收回了她的小手。
　　她低垂着水红色的眼帘，轻声呢喃道：“这一招，对灵气的消耗还是太大了吗？”
　　“下一次，就改用褪去全身的衣物，速战速决好了……”
　　眼见神妃转身就走。
　　已经气喘吁吁的七太子这才怒声咆哮道：“神妃，给我站住！！”
　　“你灭了我族人，还没有给我交代呢！”
　　“算了吧……”
　　火化神妃甩着牡丹色长发转过身来，轻声呢喃道：“我们的灵气都已经耗尽了，不是吗？未成永恒半神，灵气并非是无限的，并不能源源不断的供应……”
　　“太子，不要再露出更多的丑态了……”
　　她们皆是神代炼器师。
　　修炼至今，并不容易。
　　如果在这时，遭遇了其它的仇敌，岂不是将会落入命悬一线的处境？
　　世间，并不是所有人都像是黑目娘娘ꔷ鹿禅那样，即便耗尽了灵气，为了战胜眼前的敌人……
　　也会不顾一切的引爆自己的灵芯，只为了挤出更多的灵气，在战斗中获得胜利。
　　更何况，擅闯神州势力的无月三国，也已经遭到了应有的教训。
　　这一场闹剧，也是时候落下帷幕了。
　　“神妃，给我站住！！”
　　眼见火化神妃越走越远。
　　广寒宫七太子ꔷ常月来的神情无比冰冷，猛地一跃而起，就想要追上火化神妃。
　　对于她们这群在无月地带的厮杀中脱颖而出的炼器师而言，就没有怯战这个说法……每一场战斗，都必须要拼个你死我活！！
　　可就在下一秒。
　　七太子的神情却微微有些怔住了。
　　她似是感受到了什么样的异样的气息，抬起头来……看向了天空之中。
　　同一时间，火化神妃也比七太子更先一步注意到天空中的异常；
　　她的牡红色眼眸瞬间凝缩了起来，第一次流露出了一丝凝重的神情。
　　“是谁？”
　　“这个气息……”
　　“究竟是谁？”
　　“我，从未见过……”
　　随着火化神妃的自言自语声落下。
　　“咔嚓，咔嚓……”无月地带边境的天空中，那黑色的天空竟是在渐渐破裂，如纷飞的碎片一般，裂开了一道巨大的缝隙。
　　“什，什么！！”
　　“那是什么东西！？”
　　刹那之间……
　　无月地带的众国主，皆是带着不可思议的目光，将视线汇聚在了天空之上。
　　位于大气层的漫天星云之上，就在她们的注视下……终于是露出来了那个巨物的冰川一角！
　　“……”
　　“这是……”
　　位于魔皇宫的边境。
　　马上就能与火化神妃汇合的紫荆公主ꔷ鹿禅，她的淡紫色眼眸瞬间凝缩了起来。
　　此时此刻，在她的体内……
　　九斩ꔷ灭却青宵正在疯狂的震颤！！
　　她在这一瞬也感觉到了，那与自己永世为敌的神器气息。
　　“糟糕了……”
　　“这群家伙，究竟是怎么来到无月地带的！？”魔神虞奈才刚刚吸收过水道人神ꔷ宫喑的魂魄和记忆碎片……所以，她仅仅只是凭借一缕气息，就认出了天空之外的那个存在。
　　“娘娘……”
　　“看样子，我们和无月地带，应该都被龙女那家伙给骗了吧？”
　　“无月地带，根本就不是龙女真正想要结盟的对象！”
　　当魔神虞奈愤怒的话音落下之时。
　　无月地带的天空屏障，终于是被那一艘冰蓝色的巨物彻底碾碎了，漆黑的天空碎片支离破碎，如天女散花一般朝着地面散落。
　　在无月地带所有生灵的注视下……
　　在这一刻：
　　从天空中降临在她们视线当中的……
　　竟然是一艘比无月地带单一国家，还要巨大许多的冰蓝色战舰！！
　　通体环绕着冰蓝色寒芒，矗立着水流旗帜的巨型飞艇……要远远超越神州势力任何一个世家所建造出来的豪华
　　飞艇。
　　“我见过那个女人……”
　　就在这时。
　　鹿禅遥望着天空之上，最中央的那道身影，喃喃自语道：“我当年横跨无月地带，前往十方净土时，曾跟那个女人打过一个照面……”
　　那一艘宛若巨物般的飞艇上。
　　有三道散发着惊人气息的身影，正以「俯瞰」的角度，审视着下方的众人。
　　位于左侧的那道身影。
　　她梳着一席冰蓝色的长发，环绕着一条又一条冰蓝色的缎带，其华丽的姿态宛若天仙一般。
　　她那蓝色的冰眉和蓝色的眼睫毛，全都难掩心中的仙气。
　　这个女人……
　　正是永恒半神ꔷ北山龙女的道侣。
　　【神代炼器师】
　　【二郡主ꔷ南倾】
　　鹿禅数年前，也曾在开天图上见过这个女人一面，不过现如今……凭她六魂魄超级半神的境界，也已经能看清这个女人的全貌了。
　　而在那个女人的右侧。
　　则站着一名穿着雪蓝色欧式制服，戴着维多利亚风格兜帽的贵族少女。
　　她的脸颊两侧，垂落着密密麻麻的雪蓝色罗马卷，有着一副宛若「法式洋娃娃」一般的浮夸造型。
　　这名「洋娃娃」的身材却无比娇小。
　　从远处看……
　　大概仅有一米三左右的程度。
　　可位于她那娇小身躯的后，却别着一柄通体雪蓝色的华丽妖刀，长达九米，倾斜着悬挂在她的腰间。
　　少女那宛如雪女，冷若冰霜的神情中不带有一丝情绪。
　　可无月地带当中，众国主竟是同时心升起了一丝不寒而栗！
　　不仅仅是她们……
　　就连鹿禅体内的九斩ꔷ灭却青霄。
　　也对着这个女人别在腰间的太刀，流露出了一丝强烈的战意。
　　这个女人，即是世间三大刀道炼器师！！
　　和魔神虞奈，和妖刀侯ꔷ罗玉并称为三刀，且为三刀之首，来自于遥远水之乡的刀客！
　　【九魂魄ꔷ神代炼器师】
　　【第一郡主ꔷ南一方】
　　和她所持有的最强灵器！
　　【封号九斩ꔷ一号门徒！】
　　追溯到无数个纪元之前。
　　剑之神器ꔷ云宵曾大战过刀之神器ꔷ第一信使。
　　那一战让整个纪元为之崩溃，而云霄和第一信使皆是互相重创了对方。
　　无数年后……
　　神器ꔷ云霄散落的碎片，衍生成了如今的九斩ꔷ灭却青霄。
　　而神器ꔷ第一信使散落的碎片，则同样衍生成了九斩之一ꔷ一号门徒。
　　在历史故事的记载中，每一任持有灭却青霄的剑者，都必定和持有一号门徒的刀者有一场生死之战。
　　在这一刻。
　　神代炼器师ꔷ第一郡主似乎也察觉到了灭却青霄的气息。
　　南一方淡然的看了一眼远在数亿万里之外的紫荆公主ꔷ鹿禅，轻声道：“黑目娘娘才战死了数十年……”
　　“灭却青宵，就已经有了新主人了吗？”
　　“真是，意外啊……”
　　“不要管她……”
　　突然之间……
　　一道温柔如水的声音。
　　在她的耳边轻盈响起……
　　“我们本次前往神州，是为了助龙女支配神州势力，在她的线索下寻回先祖的遗失体，不要再节外生枝……”
　　在二郡主和第一郡主的中间。
　　一名梳着幽绿色蝴蝶卷长发，穿着一席青白色相间道袍的女子，轻声呢喃道。
　　她那一双碧蓝色的双眸如湖泊般清澈。
　　她那冰清玉洁的声音，让世间的一切生灵，都忍不住想要去侧耳聆听。
　　她的怀里，抱着一柄被水流环绕的三尺长剑。
　　然而……
　　在看到这个女人的瞬间……
　　整个无月地带的神代炼器师，却全然心生了一丝难以言喻的震撼！！
　　“这个家伙……”
　　“她也成了永恒半神吗！？”
　　“这，怎么会！！”
　　广寒宫七太子ꔷ常月来也停止了追逐火化神妃。
　　她仰起头来，难以置信的望着那名蓝发少女，颤声说道：“这，就是永恒吗！？”
　　这般令人绝望的气息……
　　在北山龙女ꔷ王妾出关的那一天，鹿禅等人也曾感受过。
　　因众人未成永恒，所以她们也分辨不出来眼前这人究竟是一名永恒半神，还是距离永恒只差一步之遥的神代炼器师。
　　当然，若是龙女在场，一定能判断出来……
　　她和自己刚出关时一样。
　　都是半只脚，踏入了永恒门槛的神代炼器师。
　　可无论如何。
　　这一名炼器师的气场，与所有的神代炼器师都截然不同！
　　这个女人，她即是……
　　神代炼器师ꔷ二郡主和神代炼器师ꔷ第一郡主的亲生母亲。
　　她是永恒半神ꔷ北山龙女的丈母娘。
　　她是来自水之乡的神灵……
　　她是……
　　【七大奇迹ꔷ天道碧落眷顾之人的后代】
　　世人将她称之为！！
　　【碧落孀ꔷ南泪！】
　　在她说话之时。
　　她那一双碧蓝色的眼眸中，竟是在不停的哭泣。
　　“滴答，滴答，抵达……”不停有蓝色的，绿色的，白色的泪水珍珠从她的眼眶里滴落，洒在空中；
　　不断地形成一片又一片如梦似幻的美丽湖泊，形成了如天国一般的美景。
　　百多年前。
　　也是这个诡异的女人一声令下。
　　就将水道人神ꔷ宫喑和北山龙女ꔷ王妾驱逐出了水之乡。
　　眼见水之乡的飞艇如光束一般划过了无月地带的天空，朝着魔皇宫转瞬即逝；
　　无月地带的众国主，乃至于灵气枯竭的广寒宫七太子ꔷ常月来全都拔地而起，朝着她怒声道：“停下来！！”
　　“碧落遗孀，水之乡有协议，不准你来到人间！！”
　　“……”可就在六位神代即将上前之时。
　　穿着「维多利亚风格」样式道袍，梳着雪蓝色卷发的刀客却漫不经心的，拔出了别在腰间的九斩灵器ꔷ一号门徒，「锵」的一声，那凛冽的寒芒，仿佛要将整个无月地带一分为二似的！
　　她举手投足之间，轻描淡写的动作……
　　瞬息之间，就让所有神代炼器师眼睁睁的停在了原地。
　　第一郡主ꔷ南一方低声威胁道：“接近飞艇千里之内的存在，有灵皆斩……”
　　“……”
　　“……”按照以往……
　　如果有广寒宫七太子带头的话，她们绝对会义无反顾的冲上去……
　　可现如今，因无月地带三名神代都被神州势力逼到了灵气枯竭的地步！
　　水道人神ꔷ宫喑更是直接战死……
　　另外六国的神代，也只能像是无头苍蝇一样，目眦欲裂的看着水之乡的飞艇，驶过了她们的国度。
　　在这漫长的数十秒之中。
　　没有任何一位炼器师，胆敢对水之乡这倾巢而出的飞艇动手！
　　“糟糕了！！”
　　“难道我们就要这么放任她们离去吗！？”
　　直到水之乡的飞艇离开了无月地带的范围……
　　鹿禅这才皱了皱雪眉，轻声道：“她们也是冲着仙盟那个方向飞过去的啊？”
　　按照水之乡的飞艇飞行速度。
　　恐怕只需数日时间就能横跨整个神州，抵达仙盟了！
　　“有龙女加上她的丈母娘，她们应该是想要彻底摧毁掉整个仙盟吧？”
　　听见这话：
　　魔神虞奈的脸色也变得有些难看。
　　她不禁猜测：“仙盟的势力可是持续了漫长的无数个纪元，总不会就这么被她们击溃了吧……但是，如果一旦仙盟失守，那你们天环鹿家，包括神婚朱家可都要遭殃了……”
　　“我们虞家曾与开天图还算盟友，可不久前我也袭击了她们，龙女肯定记恨上我了！”
　　鹿禅又道：“看样子，龙女也清楚凭她一位永恒半神，还无法撼动整个神州的势力；难不成，水之乡这群炼器师，是想要联合开天图，让神州势力重新洗牌吗？”
　　三天时间……
　　根本就赶不回去！！
　　别说是回去了，就算乘坐神州最快的飞艇，她们也无法在一个月的时间内赶到仙盟。
　　想到这里，鹿禅一下子就变得沉默了起来。
　　就这么短短三天时间……
　　她们恐怕连消息都传不回天环鹿家，更别提通知仙盟众人了。
　　就算是通知拂袖白玉卿，通知太阳公主等神代炼器师，对水之乡的飞艇进行超距火力远程拦截，最多也只能拖延她们几天的时间。
　　仙盟的破灭，已是近在咫尺。
　　这一刻……
　　哪怕守着鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等众多小辈。
　　魔神虞奈也顾不得遮掩了……
　　她默然的询问道：“娘娘，如果我没记错的话，你那个小情人缨仙应该也还在掌管仙盟吧？你觉得，她能独自一人应付开天图和水之乡的围攻吗？”
　　“她们仙盟三人组当中……”
　　“有人快要突破永恒半神了吗？”
　　“……”
　　“……”见鹿禅久久无言。
　　魔神虞奈也明白了……
　　她如今的境界早已不是神代炼器师，根本就判断不出来任何一名神代的气息。
　　可过了数秒之久。
　　鹿禅突然眨了眨如梦似幻的淡紫色眼眸，似是想到了什么，甩着白紫色的长发转身问道：“对了，虞奈……”
　　“别离客，她最近还好吗？”
　　“额……”
　　听见这个名字。
　　魔神虞奈的幽紫色眼眸突兀一怔。
　　她呆呆的说道：“你难得主动提起这个名字，反倒是让我觉得有些恶寒呢……”
　　“对了，我可要提前说好，别离客她可是楚家的炼器师，她无论如何都不会帮你出战的！”
　　“没关系……”
　　“我不是要找她帮忙……”
　　鹿禅心念一动。
　　她抬起了涂着紫色美甲的小手，在虚空中写了几个灵气字符，从而形成了一封灵气密信。
　　她将密信递给了魔神虞奈，郑重的说道：“虞奈，我们的事情晚点再说……现在，就拜托你尽快将这封信送给别离客吧……”
　　“只要她看到了信件……”
　　“一定会帮我完成这件事的……”
　　“真的假的？”
　　魔神虞奈有些狐疑的皱了皱眉。
　　要知道，别离客那家伙当年可是追求了娘娘许久，赠送了娘娘天价的宝物，却连一次娘娘的小手都没有牵过！
　　别离客也对娘娘因爱生恨，疯狂散播她的事迹。
　　或许目盲的鹿禅并不清楚……
　　黑目娘娘这个称呼，就是从神代炼器师ꔷ别离客的口中传出来的。
　　所以说，虞奈也略微有些迷茫……不管鹿禅在信内写了些什么内容，别离客真的有可能会帮她吗？
　　“虞奈，事不宜迟！”
　　“你要先去找神妃汇合，你快点去找别离客汇合吧……”见鹿禅话音落下，就爆发出了一朵淡紫色的星辰光束，朝着广寒宫的边境飞了过去。
　　见状，魔神虞奈也只能调转了方向。
　　她握着灵气信封。
　　横跨了虞家的魔皇宫和月光灯塔，朝着上星城飞了过去！
　　直到她离去。
　　鬼神妃ꔷ虞婳和移山皇等人，才略微有些呆滞的怔在了原地；
　　她们相视看了一眼，有些迷茫的问道：“刚才，母后好像叫了紫荆公主一句娘娘？她这个娘娘，是指哪个娘娘啊？”
　　“是我听说过的那个……”
　　“黑目娘娘吗？”
　　“……”
　　——
　　水之乡所拥有的科技。
　　要比神州势力更加的先进……
　　在看到了她们飞艇那惊人的飞行速度之后……魔神虞奈也近乎于争分夺秒的冲入了上星城的领域。
　　在上星城众多炼器师们不解的目光下。
　　虞奈一脚就踢碎了上星城最顶层宫殿的窗户，猛然落在了神代炼器师ꔷ别离客的面前。
　　望着眼前……
　　端坐在王座之上：
　　梳着雪银色、琉璃色、奶樱色多色混合长发，身上的虹光飘忽不定的梦幻少女时。
　　魔神虞奈立刻提醒道：“别离客，水之乡的炼器师已经闯入神州了！”
　　“……”
　　“嗯，我知道……”
　　身姿曼妙的少女淡漠的回应了一声。
　　此时此刻，她正在用涂着彩色美甲的小手，拿着放大镜……研究着堆积如山的经文，完全没有理会魔神虞奈的想法。
　　作为神话的见证一族。
　　无论外界战火滔天……
　　哪怕是纪元的破灭，与她们万卷楚家也没有任何一丝联系。
　　“虞奈，你击败了水道人神吧？”
　　“能否详细描述一下战斗的过程？”神代炼器师ꔷ别离客轻轻一挥袖袍，她的面前就浮现出了一幅幅环绕着云烟的空白符箓，示意让魔神虞奈说点儿什么。
　　可就在这时。
　　虞奈却将一封灵气信封递了出来，扔到了别离客的桌子上。
　　她轻叹了一声：“这是一位故人让我交给你的，你就自己看看吧……”
　　“故人？”
　　“是哪位故人？”
　　别离客微微一怔。
　　不过出于职业在身，她还是下意识的接过信封展了开来；
　　她一目千行，几乎一瞬就读完了信封的内容。
　　可是……
　　当她回过神来。
　　仔细的看向信封的第一行内容时，她那一双奶樱色的双眸就猛地凝缩到了极点。
　　“这，这是什么？”
　　这是，什么意思？
　　上星城的城主，别离客一下子就从她的王座上站了起来。
　　她呆呆的捧着信封，久久无言。
　　“怎，怎么了？”见她这样，魔神虞奈也有些好奇的凑了过来，可当她看到信封的第一行内容时，就不由得怔在了原地。
　　“娘……”
　　“娘娘她，疯了吗？”
　　“她，她到底是怎么想的！！”可还不待魔神虞奈激动，就被别离客那一双朦胧的目光盯住了，她有些哽咽的问道：“虞奈，你已经见过她了吗？你亲眼见到了，是她本人写的吗？”
　　“……”
　　“别离客！！”
　　“唯有这件事，你绝不能帮她！”魔神虞奈神情凝重至极，就想上前抢夺别离客手中的信封……
　　虞奈哪能想到……
　　鹿禅她居然胆大到了这种程度！！
　　她这是在拿自己的生命做赌注！
　　只可惜，别离客却仿佛受到了什么天大的刺激一样，死死捂着信封不愿松手。
　　别离客ꔷ楚诞带着一丝哭腔说道：“她回来了……”
　　“她回来的第一件事，就是要找我帮忙！”
　　“我怎么能不完成她的心愿！”
　　“……”听见这话，虞奈一下子险些被气晕，她忍不住尖叫道：“什么心愿，她这不是还没死吗！等她路过这里的时候，你很快就能顺便见她一面了！所以……把信封还给我！！”
　　“不可以！！”
　　“绝不可以这样做！！”
　　“别离客，你想把她给害死吗！？”
　　——
　　神州ꔷ仙盟：
　　位于三大神州的中央，那一座巨大如世界般的魔幻宫殿，盘踞着方圆数亿万里的距离。
　　而就在仙盟数光年之外的星空中……
　　四道璀璨的身影，正如神灵一般端坐在星河之中。
　　其中，有梳着火红色丸子头短发的英气少女。
　　【神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王】
　　有梳着月蓝色长发，通体如月光皎洁的绝世之人。
　　【神代炼器师ꔷ双月斗神】
　　还有一道沐浴在璀璨的银光之中，穿着一席银色婚纱、银色的增高高跟鞋，全身上下覆满了银色结晶龙鳞的绝美少女。
　　哪怕穿着高跟鞋，她的身高也仅有一米五左右。
　　透色纱帽的下方，她的银色长发如银河一般洒落在星空中，蔓延了近万米；
　　她的身后长有一条巨大的银色龙尾，同样在星空中拖着约有一光年之远的距离。
　　永恒半神……
　　【北山龙女ꔷ王妾】
　　此时此刻，她的身边正坐着十大灵灾ꔷ冻仙座，时不时就会往自己的嘴里丢着灵胚，当成零食一样疯狂咀嚼着。
　　唯有当「北山龙女」不满的瞪她一眼时。
　　冻仙座才会想起来，原来自己的主人也在场；
　　于是，她立刻停止了进食的动作，将一枚灵胚放进了主人的嘴边。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　北山龙女是人类与神灵的混血。
　　她也不在乎是美食还是灵胚，就这么张开了涂着银色唇膏的小嘴，细嚼慢咽的品尝了起来。
　　看见这一幕。
　　枯灭灯芯火萤王的狮眉忍不住微微挑起，轻声抱怨道：“龙女，斗神……我说，我们什么时候才能入侵仙盟啊，距离这么远，还不知无月地带那边到底发生了什么呢！！”
　　“要是计划出错了，导致太子和你的丈母娘打起来了可怎么办啊？”
　　“而且……”
　　“我们就一直这么待在星空之中，岂不是给了缨仙她们充足的准备时间吗？”
　　“……”听见这番话语。
　　正在静想的双月斗神ꔷ鹿凉，也睁开了一双月蓝色的眼眸。
　　她轻笑了一声：“火萤王，不要聒噪……”
　　“无论仙盟有多少准备空间……”
　　“只要水之乡的几位能顺利抵达此地，我们将仙盟踏平也不过是时间问题……”
　　按照她们的计划。
　　摧毁仙盟之后，就轮到神婚朱家和天环鹿家了。
　　可就在众人静默之时……
　　虚空之中，却突然响起了一道轻微的咳嗽声：“咳咳……”
　　“是谁！？”
　　“有人在我们身边说话吗！？”当火萤王如临大敌的转过身时，却发现双月斗神ꔷ鹿凉一下子就眯起了她那双月蓝色的眼眸，流露出了一副冰冷的神情。
　　“火萤王，不要找了……”
　　“应该是别离客那家伙……”
　　“世界上，也唯有别离客拥有这样的能力！”
　　除了神器之外。
　　世间不可能存在……
　　无声无息接近两位神代炼器师和一位永恒半神的生灵。
　　所以，双月斗神一下子就猜到了超距传音上面。
　　果不其然……
　　还不待双月斗神的话音，就听一道温柔美妙的声音渐渐响起：“大家好啊……”
　　“我是来自一品神地ꔷ上星城的城主……”
　　“神代炼器师ꔷ别离客……”
　　“……”
　　“上星城，是什么？”
　　“神代炼器师，是什么意思？”
　　“别离客，又是谁？”
　　听见虚空之中，闪过的无数传音。
　　包括冻仙座在内的几人，枯灭灯芯火萤王和双月斗神ꔷ鹿凉几人，一下子就怔在了原地。
　　“什么！？”
　　“她这个传音，难不成不是在针对我们吗？”
　　“她是在与谁说话呢！”
　　同一时间：
　　仙盟的众多半神议员，乃至于缨仙ꔷ樊花语和妖刀侯ꔷ罗玉，一念公ꔷ萧沦三位神代炼器师，全都是不由得一怔。
　　正在闭关的一念公ꔷ萧沦被这突如其来的声音吓了一跳。
　　她瞪大了一双金色的电眸，怒声道：“别离客，你想找死吗！？”
　　可不仅仅只是一念公ꔷ萧沦……
　　就连整个仙盟的所有炼器师……
　　上到半神，下至下品、中品，上品灵器，乃至于刚刚出生的婴儿，也全都听到了别离客的传音。
　　天环鹿家，神婚朱家，卷帘季家，月海妃家，紫祸虞家。
　　罗浮天都，上星城……
　　神剑大陆……
　　无月地带……
　　在这一刻……
　　世间所有存在灵智的「生命体」，除了神器之外，万物都聆听到了神代炼器师ꔷ别离客的传音！
　　一个仅有九品圣地的小界域。
　　无数炼器师们都流露出了迷茫的神情。
　　她们完全没有听说过什么神代炼器师，也没有听说过一品神地，没有听说过上星城，所以她们也完全不清楚……那个自称「别离客」的女人，究竟是用什么方式传音过来的。
　　除此之外。
　　位于水之乡的飞艇上……
　　碧落孀，第一郡主和二郡主三人，也同时睁开了双眼。
　　她们对视了一眼，也无法理解上星城的城主ꔷ别离客为何会在这时传音。
　　难不成，她是想要将水之乡入侵的信息告知仙盟吗？
　　可，那又如何……
　　难道用那种方式，就能保住仙盟了吗？
　　很快，悬浮在虚空之中的双月斗神ꔷ鹿凉就忍不住浅笑了起来，她传音了回去：
　　“别离客殿下，你可真有意思……你是想要将战事通知给仙盟的几位神代吗？”
　　“我先前还没有发现，你居然是一个如此幼稚的女人啊……”
　　一念公ꔷ萧沦也忍不住插嘴道：“别离客，你能不能别在这时发疯……”
　　听见两位神代炼器师的反传音。
　　那震耳欲聋的声音……
　　瞬间就让世间的无数炼器师们泪流满面，捂住了自己的耳朵！！
　　要知道……
　　这个世界上，可是有很多连「帝王」为何物都不知晓的小界域，她们初次接触到「神代」这一生灵的存在，甚至都无法理解！
　　别说是炼器师了……
　　就连各大灵禁区内的超品灵器，也流露出了一丝恐慌无比的神情。
　　她们知晓，有超规格级别的神代炼器师，竟是不知用了何种方式让声音横跨了无数光年，正在向全世界进行传音！
　　神代炼器师ꔷ别离客也意识到了这一点。
　　她连忙解释道：“额，那个……”
　　“以防有人误会，我就尽快把话说完吧……”
　　“之所以会进行全域传音，是因为今天有一位故人向我点播了一段话，专门送给北山龙女殿下……”
　　“所以，我只是想要照着念一下，那位故人希望我传达的话语……”
　　“……”
　　“龙女……”
　　“是找龙女的！？”
　　听见这话，双月斗神和火萤王同时一怔。
　　从未有过神情波动的北山龙女。
　　也在这时睁开了一双柔情似水的银色眼眸，有些疑惑的歪了歪头。
　　无月地带的边缘：
　　梳着白紫色长发的绝美少女正和火化神妃走在一起。
　　鹿禅那一双如紫宝石般绚烂的淡紫色双眸中，也流露出了一丝笑意。
　　“别离客……”
　　“你果然还是愿意帮我……”
　　“……”顿了几秒钟。
　　在神代炼器师，一念公ꔷ萧沦，妖刀侯ꔷ罗玉，缨仙ꔷ樊花语等三位仙盟主宰者、在拂袖白玉卿ꔷ鹿熙，在千古神环ꔷ鹿依，及整个天环鹿家。
　　包括神婚朱家的太阳公主和祸炎花主……
　　包括所有的一品神地。
　　水之乡的三位……
　　乃至于连无月地带的众国主，也全都屏息凝神的聆听了起来。
　　别离客的声音，一瞬就传遍了整个神州和无月地带：“北山龙女，有一位故人想要在世界的见证下，点播她对你留下的传音……”
　　位于上星城的宫殿里：
　　别离客也激活了鹿禅的信封里，所残留下来的灵气传音。
　　下一秒……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅那带着一丝愠怒的声音，就在别离客的帮助下，瞬间响彻了整个世界。
　　“龙女！”
　　“等着我！！”
　　“我就是鹿家的新家主，我就是黑目娘娘！！”
　　“无论你在哪里，你就给我在原地等着，一动也不准动！！等我一个月后就赶到你那边，给你全家都杀了！！”
　　“……”
　　“？？”顷刻之间……
　　整个世界都陷入了短暂的死寂当中。
　　——

第323章 黑目娘娘，她回来了！！！
　　“黑目娘娘……”
　　“要杀了北山龙女？”
　　当神代炼器师ꔷ别离客的全域播报传音，笼罩整个世间之时。
　　天地万物，所有诞生了灵智的生命体，全都在这一刻呆滞了。
　　先不谈那些不知谁是黑目娘娘。
　　不知谁是北山龙女的小界域炼器师和灵器。
　　在这一刻……
　　无数的神州炼器师，无论是超阶炼器师、超品灵器或圣器、帝阶炼器师、帝王灵器或传奇，亦或是半神及霸者……特别是以仙盟为主的众多炼器师。
　　许多没有参加过那场婚宴的议员。
　　及缨池樊家，天劫萧家，夜刀罗家。
　　在她们的神州内部，数以万兆计的生灵都在这一刻轰动了！
　　“黑目娘娘？她还活着！？”
　　要知道，仙盟有九成的炼器师，都对那个传说中的黑目娘娘恨意滔天，自认与天环鹿家有不共戴天之仇。
　　就在缨仙ꔷ樊花语的身后……
　　一名梳着绯樱色及腰长发，神情淡漠的女子，她那樱色的花眉瞬间就凝缩到了极点；
　　她紧盯着缨仙，低声问道：“缨仙……”
　　“那个女人，还活着……”
　　“对吗？”
　　“……”这个女人……
　　她就是缨池樊家的太上老祖。
　　她就是缨仙ꔷ樊花语的亲生母亲。
　　也正是百年前的那一场闹剧中，想要出手将黑目娘娘ꔷ鹿禅击毙之人！
　　“……”
　　“娘娘……”
　　“娘娘她回来了吗！？”
　　仙盟数光年之外的星空上。
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王的身躯猛地颤抖了起来，她光是听到黑目娘娘这四个大字，就已是汗流浃背，完全控制不住心中的恐惧。
　　她忍不住颤声说道：“不不不……”
　　“绝不可能！”
　　“娘娘明明已经死了，她都已经死了那么久了！我们也曾亲自确认过！”
　　“可是，如果她真的还活着的话……”
　　火萤王只觉得眼前一黑，头晕目眩的说道：“完了，全都完了……”
　　“火萤王，成何体统！！”
　　见状……
　　梳着一席月蓝色长发的少女，双月斗神ꔷ鹿凉也出言训斥道。
　　她沉思了几秒钟，就理智的分析了起来：“龙女，这个消息大概率是假的……”
　　“或许是别离客为了帮仙盟争取时间，所编造的谎言……”
　　“我们不应轻信这种荒诞的事情……”
　　“……”
　　“她说……”
　　“要来杀了我呢？”
　　北山龙女ꔷ王妾。
　　她那一双银色的龙眸似是有些沉沦，回忆着刚才那段话……她就转身看向了自己的灵器，十大灵灾ꔷ冻仙座。
　　她歪了歪头，不确定的说道：“冻仙座，你也听见了吧？”
　　“那个女人……”
　　“她说，要来杀了我的全家……”
　　“……”在这一刻，十大灵灾ꔷ冻仙座也终于是停止了进食的动作。
　　她轻轻点头道：“是的呢，主人，我也听见了……”
　　“既然如此……”
　　龙女淡漠的轻笑了一声：“那我会等着她的……”
　　“我会如她所期待的那般待在这里，一动不动，然后……等她来到我的面前……”
　　话音落下。
　　龙女就这么闭上了一双银色的龙眸，端坐在地冥想了起来。
　　她的心情，看起来并没有太大的波动。
　　可就在几秒过后。
　　一抹抹惊世骇俗的漆黑斑点，竟是毫无征兆的弥漫了她的银色发丝，弥漫了她那如银河一般纯净的银色长发。
　　将她的道袍、将她的眉眼、将她身后那一条拖在星空之中、长达一光年的银色龙尾，渲染成了比墨水还要漆黑的黑暗之貌。
　　看见这一幕。
　　枯灭灯芯火萤王猛地露出了一副惊恐的目光。
　　双月斗神ꔷ鹿凉也是心生警惕，不着痕迹的退后了几步……
　　就在这时，只听龙女淡淡的开口道：“等一下，先不要着急……”
　　“距离那个女人过来，还有一个月的时间呢……”
　　说完这话。
　　龙女又一次张开了涂上了黑色阴柔唇膏的小嘴，冰冷的回应：“我当然知道……”
　　“我又不是没听见……”
　　“但是……”
　　刹那之间。
　　北山龙女身后，那条漆黑的龙尾虚空斩过，以超越世人理解的速度，「轰」的一声斩断了枯灭灯芯火萤王的身躯……
　　而仅仅在一秒过后，神代炼器师ꔷ火萤王的身后，数以千百个星系也逐渐被黑暗所吞噬，数以万兆颗星球不断爆炸，泯灭成了一片片真空的虚无。
　　一息之间。
　　火萤王也察觉到了自己那正在支离破碎的身躯、她泪流满面，带着一丝哭腔求饶道：“黑妾殿下，我错了……我错了！”
　　冰冷的声音再次响起：“你哪里错了？”
　　“我哪里都错了！！”
　　“不……”
　　北山龙女ꔷ王妾缓缓睁开了一双冰冷到了极点，仿佛汇聚着世间一切恶念与阴霾的黑暗竖眸！
　　她幽幽道：“火萤王，我记住你现在的样子了，如果下一次听到那个女人的名字时，你再一次流露出比见到我时还要更加恐惧的目光，我就再也不会放过你了……”
　　“是是是，我知道了！！”
　　就在枯灭灯芯火萤王屏息凝神之际。
　　北山龙女ꔷ王妾又再一次恢复了她那柔情似水，披散着银色长发的绝美姿态。
　　龙女仅仅只是轻轻一挥手。
　　就让濒临崩溃的火萤王枕在了她那穿着银色透明婚纱，丰满的银色龙鳞双腿上……
　　龙女眯起了她那一双银色的龙眸，一边抚摸着火萤王的脑袋，一边安抚道：“好了好了，不要害怕，她刚才只是吓唬你的……”
　　“你们都认识那么久了，她又怎么可能会舍得杀了你呢？”
　　“呵，呵呵呵……”
　　听见这话。
　　火萤王也只能强颜欢笑的苦笑了几声。
　　至此，开天图的三人，也决定了留在原地……等待自称「黑目娘娘」的紫荆公主ꔷ鹿禅杀上门来。
　　然而……
　　与开天图一样憎恨黑目娘娘的仙盟众人，她们的震惊恐怕还要持续很长一段时间。
　　位于仙盟的宫殿内。
　　披散着金色散乱长发，环绕着湖蓝色雷光的神代炼器师，一念公ꔷ萧沦也凝缩起了她那一双电眸。
　　萧沦轻叹道：“鹿禅，你终究还是说出了自己的身份呢……”
　　“可是，我们仙盟这群人，根本就无法理解你的心意……”
　　“她们现在，恐怕要比开天图的那几人还要更加激动吧？”
　　聆听着从仙盟的领地附近，不断传来的激动讨伐声。
　　一念公ꔷ萧沦也攥紧了自己的双拳。
　　“鹿禅……”
　　“是我们仙盟，欠你的……”
　　萧沦怎能不知晓！！
　　鹿禅正是为了护住仙盟的安危，才不惜主动暴露了自己的身份！
　　除了那样的方式，绝无其它可能拖延北山龙女等人的降临。
　　曾几何时……
　　一念公ꔷ萧沦只能无奈的见证那一切。
　　可现如今，她已是九魂魄的神代炼器师，她已是仙盟的三大主宰者之一！
　　数秒过后，萧沦就甩着一席金色的电弧道袍站起身来，满眉怒意的传音道：
　　“让那些嘴巴不干净的人，全都给我闭上嘴……至少，在仙盟议会的范围内，不准再有人出言侮辱她！”
　　——
　　玉神州ꔷ天环鹿家：
　　两名神代炼器师……
　　千古神环ꔷ鹿依，拂袖白玉卿ꔷ鹿熙等坐在轮椅上的两人。
　　虽然是坐在款式不同的轮椅上面。
　　但是在这一刻。
　　她们那安静聆听着上星城城主ꔷ别离客的播报的样子，却是出奇的一致乖巧。
　　坐在金色轮椅上的千古神环ꔷ鹿依淡淡的浅笑了一声：“没想到，你居然会主动会挑衅一位永恒半神……”
　　“如果鹿家历代家主苏醒过来的话，一定会敬佩你的胆魄吧……”
　　玉神州：
　　天叶城的城主，神代炼器师ꔷ柳桑儿的神情也异常平静。
　　她伸出涂着青绿色美甲的小手，端起了一杯茶水轻抿，可在不知不觉间，她那精致的容颜中竟是流露出了一丝久违的期待。
　　“……”
　　“鹿家家主……”
　　“就是那个紫荆公主吗？”
　　“她居然说自己就是黑目娘娘？”
　　无月地带：
　　众国主也在这一刻陷入了迷茫之中。
　　要是别离客所言当真，要是早知晓黑目娘娘还活在这个世界上，她们无月地带哪敢有入侵神州的胆量？
　　——
　　【一品神地ꔷ罗浮天都】
　　罗浮天都的殿堂内部：
　　一名梳着康乃馨奶茶色长发，带着神圣郁金香花环的娇小少女，正跪坐在一颗纯白色的圣洁巨树面前。
　　她一边哭着，一边说道：“完了完了，黑目娘娘和北山龙女马上就要开战了！”
　　“无论她们哪一边战胜，这个纪元恐怕都要走向结局了……”
　　“呜呜呜……”
　　“我不想死！！”
　　“我也不想沉睡的那么早啊！！”
　　“白莲殿下……”
　　“我究竟该怎么做，求求你给我一点儿指引吧！”
　　少女一把鼻涕一把泪。
　　她擦拭着如牛乳一般白皙的牛奶色双眸，颤声说道：“罗浮天都本纪元势微，我更是被那群可恶的坏人……评价为本纪元最弱的神代炼器师兼最弱智的神代炼器师……”
　　“我到底该怎么办啊，白莲殿下……”
　　“我可不想让罗浮天都长达无数个纪元的威名，毁在我的手上！”
　　听见这份播报。
　　有人惊喜，有人期待，有人恐惧，亦有人绝望。
　　当然，放眼绝大数尘世的生灵而言，还是小界域占了大多数……所以说，其实有很多炼器师和灵器都没听说过神代炼器师，没听说过黑目娘娘和北山龙女。
　　其中，一个小界域的学院院长，有些怔怔的猜测道：“北山龙女？”
　　“黑目娘娘？”
　　“她们是帝王吗？”
　　“还是在神话的记载中，虚无缥缈的半神？”
　　“难道说，只要前往那个仙盟，就能看到最强炼器师之间的战斗了吗？”
　　“仙盟……”
　　“在神话的记载里面，仙盟好像就在我们这片州域以北三亿里之外的地方呢，也不知要乘坐多少个传送阵才能过去……话说，传送阵能直接传送到仙盟吗？”
　　在小界域当中。
　　也不乏有些界域连超阶炼器师都没有，她们原先……
　　甚至根本就不知晓在州域和界域之外还有其它生灵的存在！
　　可无论是炼器师还是灵器。
　　她们心中都知晓了一个概念。
　　“仙盟！！”
　　“只要前往仙盟……”
　　“一定就能知晓世间顶点的炼器师，究竟是什么样的存在！！”
　　——
　　别离客的全域传音，以震撼无比的形式响彻了整个世间。
　　而在灵技发动结束之后。
　　别离客这才有些怔怔的深吸了一口气，仿佛泄气了一般，瘫在了她的王座之上。
　　她的对面……
　　魔神虞奈低垂着眼帘，轻声问道：“别离客，这样你就满意了吗？”
　　“你可是楚家的家主，是上星城的城主；你永远无法介入神代之间的战斗，所以……从现在开始至她们的战斗结束，你甚至都不能见她一面，你明白吗？”
　　“……”
　　“我明白，我当然明白……”
　　“可即便如此，我也要帮她！”
　　别离客眨了眨她的琉璃色双眸。
　　她的视线，汇聚在了数万里之外的无月地带边境……在那里，一名梳着白紫色长发的绝美少女……和一名梳着玫红色长发的少女也映入了别离客的眼帘。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅牵着火化神妃的小手。
　　她们两人，正在从魔皇宫的关卡，离开无月地带。
　　在大战结束之后。
　　风月王女ꔷ妃道韵第一时间就回到了月海妃家，不过在临走前，她也承诺过……等到大战爆发之时，她一定会想尽一切办法赶去仙盟的。
　　“鹿禅……”
　　“这样真的好吗？”
　　火化神妃ꔷ许媚低着头，轻声询问道。
　　“你有战胜龙女的把握吗？”
　　“神妃……”
　　“当我说出那句话之时，就已经做好了与她一战的准备……”鹿禅的淡紫色眼眸中，展现着一丝释然。
　　与此同时，她也察觉到了来自上星城那边的视线。
　　突然之间，鹿禅竟是抬起了她的小手，朝着别离客挥了几下。
　　她心想道：“别离客……”
　　“等战斗结束，如果我还能活着的话，那就抽空请你吃个晚饭吧……”
　　想到这里，鹿禅就合拢了她那涂着紫色美甲的小手，朝着远在上星城的别离客、比了一个爱心形状的手势。
　　“……”
　　“啊？”
　　看到这一幕。
　　别离客ꔷ楚诞只觉得视线一阵天旋地转，下一秒……她在魔神虞奈匪夷所思的注视下，就这么一下子跌坐在了自己的大床上，险些幸福的昏迷了过去。
　　【至此……】
　　【距离紫荆公主ꔷ鹿禅迎战永恒半神，北山龙女ꔷ王妾】
　　【地点ꔷ仙盟】
　　【倒计时，一个月！！】
　　就在鹿禅踏出无月地带的瞬间。
　　她那风华绝代的绝美容颜上，也平添了一丝冰冷的味道。
　　黑目娘娘，回来了。
　　所以，从现在开始……
　　她的所作所为，及一切行为都将不择手段。
　　鹿禅牵着火化神妃的小手，低声说道：“走吧，去罗浮天都找花仙子……”
　　“也是时候，回收南天门了……”
　　未解之谜，一直困扰了鹿禅数十年。
　　可现如今，她必须要搞清楚。
　　当年……
　　她和七大奇迹ꔷ忘川那一战的过程中，究竟发生了什么！

第324章 鹿禅和第一郡主的恋情
　　“九魂魄神代炼器师，水之乡的二郡主ꔷ南倾……”
　　“神器ꔷ第二信使的神迹，她最频繁使用的灵器为持有七冠封号的「天外瑶池」。除此之外，她还是碧落遗孀的亲生女儿，是现永恒半神ꔷ北山龙女唯一的道侣……”
　　私人飞艇的内部：
　　鹿禅眼前的控制台前，浮现着一个全息的电子投影；
　　屏幕对面，就是一名梳着月蓝色长发，宛若侏儒一般的娇小少女。
　　她正是鹿家十环的第二席。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的亲生母亲。
　　寒月妃ꔷ鹿冷！
　　在鹿家十环当中，第一席的仙眉妃ꔷ鹿芷是专门负责培养新人的。
　　而寒月妃ꔷ鹿冷则是鹿家执法殿的殿主，她通常负责暗杀与刑罚，审讯罪人等事宜；
　　所以，她也是鹿家消息来源最广的一位。
　　不一会儿。
　　寒月妃ꔷ鹿冷却微微摇了摇头，又道：“只可惜……”
　　“我们至今都没有查明二郡主是如何与北山龙女牵扯上关系的……只知龙女在数十年前的那一场大战中败给娘娘您之后就销声匿迹了一段时间……”
　　“据我们猜测，她恐怕就是在那时回到了娘家，化解了与碧落遗孀的仇恨，并迎娶了二郡主……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　听见寒月妃的报告。
　　鹿禅也默默眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　她也是鹿家众人所说，在北山龙女消失的那段时期。
　　二郡主也经常会频繁的来到神州，恐怕，她那时就是为了向双月斗神和火萤王等人，传递北山龙女的信息吧？
　　「哗啦」一声。
　　寒月妃ꔷ鹿冷翻开了报告的下一页。
　　“娘娘，下一位炼器师，你应该就非常熟悉了吧……”
　　“二郡主的孪生妹妹神代……”
　　“第一郡主ꔷ南一方……”
　　“她所频繁使用的灵器有……”
　　“封号九斩兼七冠的ꔷ一号门徒……”
　　“封号七冠ꔷ北极星！”
　　“及封号十大圣水ꔷ天雪芙蓉……”
　　说到第一郡主的灵器阵容时。
　　就连早已看过资料无数次的寒月妃ꔷ鹿冷也全然无法掩饰心中的警惕，凝重的念道：
　　“她初成半神境时，曾独自前来神州游历过一番、并引发过一场巨大的风波……”
　　“传闻中，她当年是为了解决北山龙女才远道而来的……”
　　“数年间，她曾击杀了十多名神州的嫡系半神，杀得整个神州闻风丧胆，大多数神州嫡系更是连挑战她的勇气都没有……”
　　“不过……”
　　“后面发生的事情，娘娘你应该也记得很清楚吧？”
　　尽管寒月妃知晓鹿禅心中很清楚这段往事。
　　不过生怕鹿禅忘记了这些，寒月妃ꔷ鹿冷还是照着稿子重复了一遍：“就在第一郡主快要找到龙女之时，却赶上了家主你刚刚苏醒的那阵子……（前情提要：鹿禅曾因杀入仙盟，濒死昏迷过长达数年的时间）要知道，你好不容易才苏醒，你妈生怕你再去仙盟惹事，就迫不及待的说要帮你找个道侣……”
　　“最后经鹿家十环一致商议，还是选中了第一郡主……”
　　“不久后，我们鹿家就把她强行抓回来囚禁了，当成小媳妇一样好吃好喝的供了半年时间，只是不让她离开鹿家去找龙女，还险些把她气成精神病……”
　　“可最后，娘娘你在与第一郡主相处了数月后还是对她有些不太满意，我们这才放走了她，后而选中了神妃……”
　　听着寒月妃ꔷ鹿冷的汇报。
　　鹿禅这才轻轻咳嗽了几声，有些无语的说道：“小姨，我姑且还是想要解释一下……当年不是我对她不满意，是我的道化西风对她的灵器有些不太满意……”
　　回忆起当年那段往事。
　　十大灵灾ꔷ道化西风正是在鹿禅沉睡的那段时间，与她签订的契约。
　　因道化西风偶然见证了鹿禅在仙盟的死战，这才毅然决定要成为她的灵器。
　　可她又偏偏很讨厌第一郡主ꔷ南一方所拥有的七冠ꔷ北极星。
　　当年要不是阴差阳错的各种意外。
　　说不定，鹿禅现在的道侣就不是火化神妃，而是第一郡主了……
　　“最后，就是她们的母亲……”
　　“碧落遗孀ꔷ南泪……”
　　寒月妃ꔷ鹿冷顿了顿，轻声说道：“这个女人，应该是本纪元第一个成为神代炼器师的炼器师，不过……昨晚经过鹿家天环的探测，我们还是判断了出来，她并没有真的成为永恒半神，只是无比接近罢了……”
　　“若是北山龙女打算终止对仙盟的入侵，那她们应该也不会轻举妄动才对……”
　　“水之乡的三人不想被天环和神婚朱家那边进行超距打击，已经减缓了飞艇的飞行速度，娘娘……你现在有充足的机会可以去回收南天门……”
　　“……”听见她的判断。
　　鹿禅
　　也浅笑了一声：“既然如此，那就好办多了……”
　　可她刚想挂断全息投影，就听寒月妃欲言又止的说道：“等，等等……”
　　“鹿家主，我有一件事情要拜托你……”
　　她的神情略微有些复杂。
　　不过，再停顿了几秒过后，她还是忍不住说了出来：“如果有朝一日，有一天……你真的将鹿凉逼入绝境的话，我希望你能将她的躯体带回我们天环的墓园，将她埋于鹿家的天环赐福之下……”
　　“……”
　　“……”鹿禅沉默了一会儿，方才眨了眨淡紫色的眼眸，带着一丝觉悟点头说道：“我明白了，小姨……”
　　——
　　远在距离无月地带数光年的位置外。
　　一片小界域的上空……
　　惊人无比的庞然大物，拟作闪光划破虚空，正是从水之乡远道而来的寒冰飞艇！
　　不过，在知晓北山龙女的行动临时终止之后。
　　这艘飞艇的速度就已经减慢了。
　　“真是的……”
　　“王妾她究竟是怎么想的啊，怎么一听到那个黑目娘娘，她就停止了进攻啊！”
　　二郡主ꔷ南倾带着一丝幽怨的语气质疑道：“那个家伙有什么特殊之处吗？”
　　坐在王座上的神秘少女，碧落遗孀ꔷ南泪低声安抚道：“倾儿，龙女她毕竟是你的道侣，爱人之间总要互相理解才是……”
　　“更何况，减缓飞艇的速度，也能避免鹿家和朱家对我们的攻势……在这一个月的时间里，不会有人引发战斗……”
　　说完这话。
　　碧落遗孀ꔷ南泪又看向了她的二女儿。
　　此时此刻，一名梳着密密麻麻的雪蓝色罗马卷散发，带着维多利亚风格的兜帽，穿着法式宫廷礼服的娇小少女正侧坐在窗边。
　　她就那么擦拭着手中的冰蓝色太刀ꔷ一号门徒，来来回回，已经不停的擦了一天一夜了。
　　虽说第一郡主原本就不爱说话。
　　可是从昨天开始……
　　她的行为却有些过于反常了。
　　南泪关怀的问道：“我亲爱的女儿，你这是怎么了？从昨天开始，是有什么心事吗？”
　　“母后，我没事……”
　　第一郡主ꔷ南一方低垂着雪蓝色的眼帘，淡漠的回应道。
　　“是吗？既然如此，我前阵子让你选的那几个道侣，你有没有看中的？”碧落遗孀ꔷ南泪温柔的追问道：“如果你没有看上她们，我们也可以从神州这边抓几个神代炼器师带回去，供你任意挑选……”
　　“母后……”
　　第一郡主ꔷ南一方打断道：“我现在不想说话，能请你不要跟我说话吗？”
　　“……”见状，二郡主也是无奈的挥了挥小手：“算了吧，妈……你又不知道这家伙是什么性格，我们就不要打扰她独自一人孤芳自赏的美好时间了……”
　　众人沉默。
　　【因水之乡的飞艇主动降速】
　　【距离水之乡的三位神代炼器师，抵达仙盟还剩下将近一个月的时间】
　　——
　　北烟界域：
　　北境，北圣州！！
　　数十年前，北圣州本是一个无比渺小的州域，甚至连一名帝王炼器师都没有！
　　她们所拥有的。
　　也就只有五大灵禁区「天上树」，「宵禁八冥王」，「星纱」，「炎庭」和「夜明珠」了。
　　可直到封号七冠的南天门降临，形成了超级禁区「龙宫」。
　　又直至紫荆公主ꔷ鹿禅从紫荆炼器学院横空出世，夺得了那一年的联赛冠军，北圣州的一切都产生了翻天覆地的变化。
　　现如今……
　　北圣州更是早已被横跨界域距离，纳入了铁扇州ꔷ神婚朱家所镇守的范围之中……
　　所以，如今从北圣州出身的炼器师，也可以通过传送阵直接前往神婚城，冲击传说中更高的境界。
　　正在龙宫的深海之地。
　　在被湛蓝色水晶所封闭的冰层内部。
　　一枚酮体湛蓝色，散发着宛若水晶般璀璨的华美灵胚，正在冰层的内部不断地旋转着。
　　【七冠ꔷ南天门】
　　可惜的是……
　　不知为何，南天门的沉睡实在是太深沉了。
　　道化西风和灭却青霄，片翼惊鸿等灵器早就已经苏醒了，可南天门却迟迟没有苏醒的迹象。
　　要知道，鹿禅数十年前也曾来到过龙宫，契约了她的拼图ꔷ雾忘妃。
　　可即便是那时，南天门也依旧没有哪怕一丝苏醒的预兆。
　　她那水晶的灵胚时不时旋转，又时不时变化成美轮美奂的人形少女。
　　可每一次。
　　当南天门冰眉微皱，似是快要苏醒时。
　　她那风华绝代的气场
　　周围，就会闪烁起一粒粒隐晦万分的金黄色粒子，那朦胧梦幻的气息，也让她的睡眠坠入了更深的层次。
　　而这般诡异的情况，自从超级禁区「龙宫」诞生时，就已经时刻伴随着南天门了。
　　此时此刻。
　　南天门的思维仿佛陷入了数以亿万计的梦中梦当中，在那片诡异的时空里不停的游荡着。
　　南天门在梦中呓语道：“这些，是谁的记忆？”
　　“是谁所看到的画面？”
　　“好奇怪……”
　　“我和主人是在何时见过这些东西的？是在过去吗？还是在遥远的未来？”
　　刻印着无数回忆的模糊片段，如胶带一般在她的脑海中不断闪过。
　　“……”在南天门的聆听下，有生灵在发出自己听不懂的晦涩声音：“？”
　　有人在怒发冲冠，不停的怒吼咆哮。
　　紧接着……
　　借着「主人」的记忆视角，南天门也看到了一道沐浴在闪光之中，洗礼着天空之光、她似是已经突破了生灵的桎梏，堪比神灵一般的终焉存在。
　　在那混沌的空间里，她们「双方」的视线也对焦在了一起。
　　这一次，南天门倒是能听懂此人所说的话了。
　　这个家伙……
　　竟然是人类炼器师？
　　在鹿禅遗忘的模糊记忆里，只听那个生灵开口说道：“就是你吗？你就是这个纪元最强的炼器师吗？既然如此……我们应该会在百年之后相见吧？”
　　“我会，再一次与你相遇的……”
　　“……”渐渐地，似是随着梦境的不断深入。
　　南天门已经开始能听懂那些生灵的声音了，可就在这一瞬间，她却略微有些震惊的察觉到。
　　等等……
　　自己原本那些无法理解的声音，居然是神器的声音！？
　　“光阴，你疯了吗？你在干嘛！快回来啊！不能在这时穿梭时间维度！！”
　　“光阴，快回来！！”
　　“糟糕了，明明好不容易才避开忘川的视线！”
　　“……”
　　“等等，你又在干什么！？你救错人了！她不是那个女人，她是那个女人的本命灵器！！”
　　“来不及了，六个生命体同时爆发与时间有关的能力，这片时空已经彻底塌陷，无法挽救了……”
　　“去未来！！”
　　“把她带到十年之后的未来！”
　　无比混乱的声音交错在一起。
　　可当一切声音平息之后。
　　在最后那一刻，出现在南天门眼前的。
　　却是一名酮体环绕着金黄色粒子，披着一席豪华无比的睡衣道袍，道袍上刻印着几朵金色枫叶的神秘生灵。
　　她的身影，在南天门的眼里是模糊的。
　　可诡异的是……
　　她既不像是灵器，也不像是神器。
　　只听她带着一丝妩媚的声线，轻声嘲笑道：“呵呵，胆量真大，居然敢从百年之后的未来，穿越回现在抢夺鹿夫人？”
　　“真是可笑……”
　　“可惜，有我在场，你们所幻想的一切，都将沦为破灭的泡影……”
　　“……”在梦境的维度当中：
　　在未来的数十年后，在七大奇迹ꔷ忘川与鹿夫人结婚的当天。
　　忘川的身后……
　　位于她左侧的那一位身形模糊的至宝伴娘，终于是掀开了神秘面纱的一角。
　　“忘川殿下……”
　　“鹿夫人……”
　　“祝你们新婚快乐……”

第325章 鹿禅前身灵魂的原主终现世！
　　距离魔皇宫较为接近的势力。
　　【圣莲州】
　　【一品神地ꔷ罗浮天都】
　　一颗纯白色的圣洁母树，蔓延了书光年的距离……其繁密的纯白色莲花枝叶笼罩了整个圣莲州，亦达到了星穹之顶、贯穿了数以千百个星系的距离。
　　而在母树的下方……
　　则倒吊着悬挂着一片片五颜六色的树海，形成了一片璀璨的美景。
　　早在十多个纪元之前，圣莲州其实是隶属于狂叶柳家的神州；
　　可因柳家一脉所修炼的不同体系……白莲与青柳一脉的斗争愈演愈烈，最终引爆了整个圣莲州，成就了名震一时的分家之战。
　　可继永恒半神ꔷ星神女的成神之后。
　　「白莲」也成为了第二个在那一纪元成就永恒半神的生灵，创建了一品神地ꔷ罗浮天都，并彻底击溃了青柳一脉。
　　青柳一脉举族迁移。
　　最终，还是与当年青柳一脉交好的天环鹿家，对柳家进行了庇护。
　　所以说……
　　现如今的罗浮神都，与鹿家的关系其实是多少有些尴尬的。
　　在今日，当那一艘刻印着「鹿」字的飞艇驶入一品神地ꔷ罗浮天都的主城时，整个神地的内部一下子就变得有些慌乱了起来。
　　在一座由青色森海所构成的庭院内。
　　望着轻步走来的两人……
　　众多超级半神，也只能硬着头皮迎了上去。
　　在她们的注视下……
　　那是一位梳着牡丹色水红长发，穿着连体黑丝的妩媚少女。
　　除此之外，还有一名梳着白紫色长发，有着一双梦幻的淡紫色眼眸，穿着一席紫金色相间，环绕着天环缎带、刻印着「鹿」字样式家主道袍、宛若人偶一般的绝美少女。
　　一名八魂魄的超级半神，略显僵硬的说道：“火化神妃殿下……”
　　“还有……”
　　“这位应该就是鹿家的新家主……”
　　“……”
　　“……”超级半神想要说出鹿禅的名字。
　　可她一时半会儿，居然不知该如何称呼鹿禅是好！
　　要叫她紫荆公主吗？
　　可是，就在不久前……上星城城主ꔷ别离客才刚刚进行了全域传音，播放了鹿禅的声音啊！
　　应该要叫她娘娘才对吧？
　　而就在超级半神犹豫之时。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，轻声询问道：“我们时间紧迫，事不宜迟……”
　　“花仙子她在哪里？快点让那个家伙出来见我们……”
　　“额……”
　　“那什么……”
　　“花仙子大人她最近正忙着闭关，根本就没有时间见客呢！”超级半神先是不着痕迹的看了一眼神情淡漠的火化神妃，汗流浃背道：
　　“鹿家主，火化神妃殿下，你们有什么事情，不妨就让我来招待你们吧？”
　　“真是意外啊……”
　　鹿禅淡漠的说道：“花仙子她，居然也有闭关修炼的时候吗？”
　　“既然如此，你们就帮我把她叫醒吧……”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　在场的众多半神们，身躯纷纷一僵。
　　要知道，这可是她们一品神地ꔷ罗浮天都的地盘！
　　可眼前之人，竟敢如此猖狂……
　　只可惜……
　　要是她们真有能耐的话，刚才也不会将她们两位放进来了。
　　这一纪元，罗浮天都早已势微，除了坐拥花仙子一位九魂魄的神代炼器师之外，就没什么太高端的战力了。
　　先不说黑目娘娘如今战力如何。
　　光是火化神妃一人，就足以抹杀罗浮天都的所有生灵了！
　　见场上的气氛略微有些死寂，躲在庭院暗中的……一名梳着康乃馨长发，头戴花环，穿着一席舞女长袍的少女也只能拖着裙摆小跑了出来；
　　她的脸色略微有些僵硬，带着一丝颤音说道：“来了来了……”
　　“我听说你们两位到来……”
　　“已经提前结束闭关了……”
　　这位被称作「花仙子」的少女，带着一丝扭曲的笑容，强颜欢笑的走到了她们两人的面前。
　　见到这位多年未曾相间的故人。
　　火化神妃就抬起了她那被连体黑丝包裹的小手，撩起了一缕水红色的发丝……
　　她淡淡的问道：“花仙子，你当年在神之试炼中承诺过要帮助我们的事情，应该还没有实现吧？”
　　【罗浮天都ꔷ花仙子】
　　【数十年前，她也以罗浮天都嫡系的身份，频繁参加过各种神之试炼和秘境。她自身的战力较弱，倒是特别会审时度势，每次看到有强者的队伍就会急着加入，说是敬仰对方，实际上只是为了心安理得的拖后腿】
　　可像她这样孱弱无力的炼器师。
　　现如今，居然也能成为罗浮天都唯一的神代，也当真是让人大开了一番眼界。
　　世间，也曾有罗浮天都的本土炼器师说过：“澄清一下，花仙子大人很弱的事情不是谣言，而是不够真……”
　　“……”
　　“额，那个……”
　　花仙子柔弱的神情似是有些绝望。
　　她带着一丝颤音问道：“神妃，娘娘……你们该不是想让我帮你们对付开天图和水之乡吧？不可能，不可能的……我无论如何也不可能打过那些炼器师的！”
　　然而，花仙子才刚想后退。
　　就被鹿禅一把拽住了她的袖子，又顺势抓住了她的衣领，就像当年一样以命令的语气说道：“你误会了，花仙子……”
　　“我们不需要你介入这场战斗……”
　　“我单纯只是想要借助你的灵器，十大圣火ꔷ青颜倦生丹来唤醒我的灵器，等事情结束，我们自然就会把你中途丢下……”
　　“……”听见鹿禅所言。
　　罗浮天都的护卫队当中。
　　一位还不清楚来龙去脉的新生半神，突然怒声道：“你这家伙是谁，不允许对我们的花仙子大人不敬！居然敢这样指使花仙子大人，给我把你的脏手放下去！”
　　可她才刚想走上前。
　　立刻就被那位八魂魄的超级半神抓了回来，啪啪啪的给了她几巴掌，将她打的头晕目眩。
　　这是哪来的小屁孩，真是个疯子！！
　　难道她还不清楚眼前站着的这两人是谁吗！？
　　与此同时，花仙子也只能眼角含泪，唯唯诺诺的说道：“真的吗？只要帮你唤醒了灵器，你们就会将我放走吗？”
　　“当然……”
　　“如果进程顺利的话，顶多也就需要一两周的时间……”
　　鹿禅点了点头，承诺道。
　　于是，在罗浮天都众多半神们的哭丧下，以及在花仙子万般不情愿的心情下，她们也只能眼睁睁的看着尊敬的花仙子殿下，跟着鹿禅两人登上了飞艇。
　　望着消失在天边的飞艇。
　　八魂魄超级半神，也只能遥望着花仙子的背影，轻叹了一声：“落魄了……”
　　“罗浮天都，还真是落魄了……”
　　“当年想要接回那位被神器ꔷ彼岸注视的神迹炼器师，也意外失败了，导致她至今了无音讯……”
　　“在今日，就连花仙子大人也只能沦为别人的工具人，我们罗浮天都在这个纪元还真是时运不济啊……”
　　没能赶上罗浮天都最强势的年代。
　　她们甚是遗憾。
　　——
　　北境ꔷ北圣州：
　　飞艇经过了五天的火力全开旅程，以近乎于「报废」的姿态，终于驶入了鹿禅这一世的家乡。
　　就算飞艇快要破损了。
　　可北烟界域却连接着铁扇州ꔷ神婚城的夸界域传送阵，等回收了南天门，鹿禅就准备从传送阵前往朱家，正式前往仙盟了。
　　飞艇的房间内：
　　感受着从北圣州下方所传来的源源不断强大灵气，正是数名帝王修炼时所引发的灵气波动。
　　鹿禅有些感慨：“这么多年没有回来，没想到，都已经诞生出这么多帝王境的炼器师了啊……”
　　不过……
　　北圣州境内。
　　第一个击败帝王ꔷ冥界八王子。
　　从而踏入帝王的炼器师，也正是紫荆公主ꔷ鹿禅自己。
　　不久后，鹿禅相隔数万里就看到了那一片被冰海所覆盖，环绕了北圣州三面的宫殿残骸。
　　正是超级禁区ꔷ龙宫……
　　当初，还是上阶、超阶炼器师时的她们，费尽心思也没能击破龙宫的灵气屏障。
　　可现如今，鹿禅仅仅只是轻轻一挥小手，就听「嗡」的一声，将一大片冰雪掀飞了出去，凭空裂开了一道漩涡形状的豁口。
　　“七冠ꔷ南天门……”
　　神代炼器师ꔷ花仙子也当然能认出来，沉睡在这一片禁区中的灵器为何物。
　　她先是微微皱了皱眉，随后，又有些意外的说道：“南天门应该已经沉睡五十年了吧？可是，她的灵气屏障似乎一点都没有减弱，也完全没有苏醒的迹象呢……”
　　“这种情况，通常来说还是比较少见的……”
　　按理说，主人战死，灵器没有受损的情况下，过个二三十年就有可能苏醒了；
　　就像道化西风，灭却青霄，片翼惊鸿那般。
　　心中带着一丝疑惑。
　　三人也一路掀飞了一道又一道屏障，顺利潜入了七冠ꔷ南天门灵胚沉睡的位置。
　　当看到埋葬于冰层之中，那一枚华丽的水晶灵胚时。
　　雾忘妃一下子就从鹿禅的体内漂了出来，幻化出了拖着水晶烟霞的人形少女。
　　她望着冰层的内部，万分期待的说道：“看到了……”
　　“终于又一次看到了，我的本体！！”
　　“但是……”
　　“为什么连一点共鸣都产生不了呢？”
　　“好奇怪……”
　　听见这话，鹿禅就对着虚空释放出了一抹水晶烟霞，将雾忘妃的灵气涌入了冰层当中……
　　可诡异的是，就算已经被自身的拼图灵气所环绕，南天门的灵胚也依然没有一丝波动。
　　“花仙子，只能拜托你了……”
　　“额……”
　　花仙子欲言又止的说道：“虽然我还没有唤醒灵器失败的例子，不过……我还从未见过像南天门睡得这么死的灵器，也只能尽力而为了……”
　　她也不敢轻易承诺，要是等会儿做不到，惹得娘娘生气就不妙了。
　　酝酿了一会儿，她也抬起了自己的小手，捻指形成了一个莲花的形状。
　　“轰！”
　　下一秒……
　　一道古色古香，美轮美奂的青色丹火就这么骇然的从她指尖溢出，如火海一般席卷了整个龙宫，席卷了整个北圣州、北境、又横跨了一整个北烟界域的天空，在空中幻化出了一个环绕着青色纹路的火焰天丹！！
　　【木系半神，火系极限变异】
　　【十大圣火ꔷ青颜倦生丹】
　　“什么！！”
　　“这是什么东西！？”
　　北烟界域内，无数帝王都忍不住心生惊骇，难以置信的抬起头来看向了天空中。
　　天地万物，都因这一元素灵器的降临而充满了灵气……破碎的灵器正在渐渐恢复，重伤濒死的炼器师也正在快速痊愈，无数正在进行生死战的炼器师也停止了血战，就变得迷茫了起来。
　　十大圣火……
　　并非是世间战力最强的十柄火系灵器，却一定是功能性最惊人的十柄火系灵器！
　　在数个纪元之前，十大灵灾ꔷ噩阳就是一昧追求破坏力，而被逐出了十大圣火的封号。
　　当青颜倦生丹的本体出现时。
　　一缕又一缕青色的火苗，就如花草一般缠上了南天门的灵胚，孕养起了她那沉睡的灵气。
　　可是……
　　花仙子却是忍不住轻咦了一声：“好奇怪……”
　　“南天门的灵气为什么会完好无缺呢？”
　　“她看起来并不像是灵器传统意义上的沉睡，而是像人类炼器师那般，仅仅只是简单的睡着了吗？”
　　“你说什么？睡着了吗？”
　　听见这话，鹿禅的体内……七大奇迹ꔷ忘川的至宝，南柯似是联想到了什么。
　　她观察了一番，突然盯着南天门的灵胚大喊道：“居然是你搞的鬼！！”
　　“你到底想干什么！？”
　　“夫人，鹿夫人，我知道南天门为何无法苏醒了！”
　　可南柯才刚想提醒。
　　就在鹿禅微怔之时……
　　在她的眼中，南天门的灵胚里竟是闪烁起了一粒粒金色的光团。
　　在这一瞬，整个世界就仿佛被凝固住了一般，随着奶金色的麦穗光晕一圈圈扩散而出，掀起了万丈波澜。
　　就连神代炼器师ꔷ花仙子，神代炼器师ꔷ火化神妃的维度也被凝固了。
　　数秒过后。
　　一道既妩媚又娇柔的淡笑声，突然从虚空中传来：“真是的，南柯……”
　　“你这样主动拆穿我，不就没什么意思了吗？”
　　在鹿禅的眼前……
　　是一名酮体环绕着奶金色麦穗粒子，披着一息奢华的睡衣道袍，道袍上刻着几朵金色枫叶的神秘生灵。
　　她那娇小的身躯轻轻一跃，就这么直接端坐在了南天门的灵胚之上，笑眯眯的遥望着眼前的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　“鹿夫人，许久不见……”
　　然而……
　　当鹿禅看到眼前之人的瞬间，她的淡紫色双眸就忍不住凝缩到了极点。
　　这个女人的样貌。
　　居然和这一世的自己刚苏醒时，完全一模一样！！
　　这，怎么可能？
　　但是，在看清这个女人的瞬间；
　　鹿禅的思绪就回到了数年之前，回到了与七大奇迹ꔷ忘川结婚的梦境世界中。
　　没错，她和眼前这个女人并不是初次见面了。
　　在她与忘川结婚的那一天。
　　自己身后的伴娘跟着南柯和镇魂，而忘川的身后，同样也跟着两名身形模糊不清的华丽伴娘。
　　她同样也是……
　　七大奇迹ꔷ忘川的至宝吗？
　　沉思了一会儿，鹿禅似是回想起了什么，淡漠的浅笑了一声：“借用了你的身体这么多年，还真是抱歉了……”
　　“我原主的灵魂……”
　　“就是你吧？”
　　在见到眼前这个与这具身躯幼年时拥有完全一模一样的样貌时。
　　在感知到那熟悉的气场时，鹿禅就已经联想到了那段回忆。
　　曾出生于北圣州，紫荆炼器学院。
　　因觉醒下品灵器ꔷ暴风剑就自暴自弃的女人……
　　正是眼前的这个生灵！！
　　“……”
　　“哎？”
　　听见这话。
　　眼角的娇小光芒也是呆滞了一下。
　　随后，她就摇头轻叹了一声：“果然，还是暴露了吗？”
　　“南柯……”
　　“都怪你不小心暴露了认识我这件事！”
　　“不过嘛，我还是要纠正一下，鹿夫人倒是有一点想错了……”
　　见鹿禅已经认出了自己的身份。
　　她也不再伪装，而是直接解释道：“实际上，我当年的性格和行为，也是因为观测到了数十年后的未来，看到了鹿夫人你在梦中那段岁月潜意识的表现，从而刻意模仿出来的人格呢……”
　　“不过嘛，只是没想到鹿夫人在现实中和梦中潜意识的表现差距那么大，也让我的演出出现了一些意外……”
　　“……”
　　“……”嗯？
　　鹿禅轻挑雪眉。
　　这么说来，她的确有一种莫名其妙的感觉……她在梦境与忘川结婚时的朦胧意识，和她这具身躯的原主确实有着相似之处。
　　可她却从未想象过。
　　居然是眼前这个生灵，在过去观测到了未来的自己，从而刻意模仿出的人格。
　　鹿禅低声问道：“所以呢？”
　　“你到底有什么目的？”
　　“……”
　　“鹿夫人……”
　　“我来提一个条件吧……”
　　她认真的说道：“因为南柯和镇魂那两个废物，根本就劝不动鹿夫人您……”
　　“所以，也只能由我来亲自出面了……”
　　“希望鹿夫人能立刻回到梦境的世界，去陪忘川殿下一阵子，并确保神婴在梦中的世界降生……”
　　“之后，我就会解除梦境，放你和南天门回到现实世界；除此之外，还会告诉你当年究竟发生了什么，如何？”
　　“……”听见她这么说，原本早已下定了决心，再也不会去梦境世界陪忘川侍寝的鹿禅，心中却是微微一动。
　　她幽幽的问道：“你能承诺吗？”
　　“还有，你是谁？”
　　很快，与鹿禅有着相同长相的少女就轻轻一笑，温柔如水的说道：“鹿夫人，我也是七大奇迹ꔷ忘川殿下的至宝……”
　　“我是她最初衍生出来的奇迹之灵技……”
　　“我是……”
　　“忘川的至宝ꔷ黄梁……”

第326章 鹿禅堕胎，神妃与太阳公主共侍一妻
　　“黄梁……”
　　听见七大奇迹ꔷ忘川至宝所报出的名号。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸……她环绕了一圈周围，望着仿佛被静止一般的火化神妃和花仙子，鹿禅似乎意识到了什么。
　　她并非像神器的心速世界那样，超越了时间的维度。
　　毕竟，她并非是神器。
　　她大概率……
　　只是指定了自己，将自己单独拉进了某个维度里面，才造成了类似于神器ꔷ心速世界的现象吗？
　　鹿禅凝视着七大奇迹ꔷ黄梁，望着她那风轻云淡的姿态……
　　这个家伙，明明拥有自己相同的样貌。
　　可鹿禅内心总觉得，她看起来有些前日。
　　鹿禅沉思了一会儿，默然传音道：“怎么样？这个家伙所说的话能相信吗？”
　　沉默了许久。
　　忘川的至宝ꔷ南柯这才低声说道：“虽然她是个比较恶劣的至宝，但是……单论承诺这一点，鹿夫人您可以相信她……”
　　嗯……
　　也就是说，自己可以用让——「给忘川侍寝，再加上让七大奇迹的神器血脉在梦境世界降生这一点」，换取到南天门的苏醒和当年的那段往事吗？
　　听上去，似乎也不是很亏呢？
　　但是，鹿禅也不禁转了转自己眼眸，心想道：“看样子，无论是南柯还是这个新出现的黄梁，似乎都很在意我的孩子呢？”
　　她想了一会儿，突然开口笑道：“黄梁，你的提议很不错……”
　　“但是，我不愿意！”
　　“哎？”听见这话，沐浴在虚空之中的金黄色虚影，一下子就不禁有些呆滞了……
　　在她的眼里，这应该是对鹿夫人很公平的提议才对啊，她又怎么会拒绝呢？
　　就在黄梁迷茫之时。
　　只听鹿禅流露出了一副伤感的神情，故作委屈的说道：“因为，我已经决定要堕胎了……”
　　“什么！？”
　　听见这话。
　　不仅仅是眼前的黄梁，就连鹿禅体内的南柯也忍不住尖叫了一声，颤声问道：
　　“为，为什么！？鹿夫人为什么要堕胎呢？那个孩子明明很喜欢你呢？”
　　“是，是啊……”
　　原本还平静无比的黄梁，一下子就凑了过来。
　　她有些惊慌的劝阻道：“鹿夫人，您怎么会有想要堕胎的这种想法呢？她可是拥有奇迹的血脉，很有可能会成为一柄完整神器的生命体呢，你到底是哪里对她不满意？”
　　“再说了……”
　　“有什么事情我们可以慢慢谈，对吧！”
　　见她们如此慌张。
　　鹿禅心中也忍不住窃笑了一声；
　　她这才停止了装模作样的擦拭眼泪，淡淡的说道：“既然如此，那你就尽快让南天门苏醒过来，然后将当年的事情告诉我……”
　　“额……”
　　直到这时。
　　黄梁才忍不住微微挑了挑眉，她也意识到，自己是被鹿夫人给反过来威胁了。
　　她这才轻叹了一声：“鹿夫人，其实我并非是我在威胁你，也不是我将南天门弄成这幅样子的……只不过，若想将你的这柄灵器成功唤醒，很可能会消耗我大量的灵气……”
　　“我不管，你刚才可是说了有唤醒她的办法，还以此为代价与我交换了……”
　　事到如今，鹿禅也知晓了她体内神婴对忘川的重要性；
　　于是，她就这么端起了双手，威胁道：“快点把南天门给我弄醒，不然就堕胎……”
　　“既然如此，就请鹿夫人去陪忘川殿下一阵子，我就答应你……”
　　“我要堕胎……”
　　“那请鹿夫人至少保证神婴能在梦境的世界里出生……”
　　“不要，我要堕胎……”
　　“我……”
　　“我要堕胎！！”
　　见鹿禅瞪大了她的淡紫色双眸，毫无风度的尖叫了几声。
　　黄梁也只能汗流浃背的抬起双手，示意让鹿禅冷静一会儿。
　　数秒之后，她就连忙改口说道：“好好好，我帮鹿夫人唤醒……我这就让南天门醒过来！！”
　　“但是……”
　　“关乎于当年发生了什么的事情，因为牵扯到了太多东西，所以……我无法在现实世界当中说出那些名称，只能在梦境的维度当中与你讲述……”
　　鹿禅这才点了点头，轻声说道：“无妨，我不听也可以……”
　　首先，鹿禅是不可能去给忘川侍寝的。
　　七大奇迹ꔷ忘川上一次对自己那般粗暴、不知怜香惜玉的行为，已经让她看透了忘川那变态的本性。
　　而至于数十年前……
　　在她与忘川的那一战过程中发生了什么，也已经不重要了。
　　毕竟……只要知道的确有意外发生，那就足够了。
　　至少，鹿禅能够欺骗自己。
　　并非是她真的输给了忘川。
　　而是被意外给干扰了！
　　在她的注视下……
　　不一会儿，七大奇迹ꔷ忘川的至宝，黄梁就化作了一缕缕璀璨的金色粒子，环绕起了南天门的灵胚，直至一炷香的过程之后……整个龙宫的冰层，都开始了山摇地动！！
　　要看到了……
　　七冠ꔷ南天门的本体，终于要重现于世了！
　　“怎，怎么了！？发生什么了！？”
　　神代炼器师ꔷ花仙子也从回过了神来，感受着周围的山摇地动，她这才有些震惊的说道：
　　“十魂九魄……这就是拥有十魂九魄，接近半神极限的灵器所能爆发出来的气息吗！？”
　　在这一刻，她也压缩了手中的青色火焰天丹。
　　让笼罩了整个虚空的青丹，化作了一颗粒子，融入了冰层之中……在顷刻之间，也加速了冰川的消融，让南天门距离苏醒变得更近了一步。
　　经过至宝ꔷ黄梁。
　　与十大圣火ꔷ青颜倦生丹的共同努力。
　　最先响起来的。
　　是日轮的转动声！！
　　“嗡嗡嗡……”
　　整个龙宫都响起了嗡嗡嗡的声音，渐渐的……转动声响彻了整个海洋，弥漫了整个北圣州、北境、北烟界域、甚至笼罩了方圆数光年的星空。
　　然后，只听「轰」的一声。
　　在无数生灵们震撼的注视下……
　　一道近乎于覆盖了整个星球的水晶日轮，从地平线上升了起来，她日轮的空心处……如天庭的玄关一般，呈现出了门扉的形状、笼罩了整个太空！
　　在这一刻，无论是阳光还是月光，是云朵还是溪流，尽数被吸入了水晶日轮的门扉里。
　　半月的痕迹展现！
　　这宛若奇迹的景象。
　　从远处看上去……
　　简直就像是古神的降临一般。
　　在这一瞬，鹿禅体内雾忘妃的灵胚也渐渐消散了，取而代之的……是一朵镶嵌着水晶烟霞，宛若门扉一般呈现出半月状姿态的华美灵胚。
　　雾忘妃的外貌，也正在一点点发生变化。
　　她如今的记忆，与南天门曾经的记忆，正在渐渐完成融合。
　　轰然之间……
　　雾忘妃周身的水晶烟尘，一瞬消散。
　　取而代之的……是垂帘着淡紫色的星光，悬挂着淡青色的月光，镶嵌着金色太阳，贴满了冰蓝色的狂风浮世绘，以及漫天漆黑乌云的诡异画卷。
　　无数种异象混合在一起，化作了一柄湛蓝色的水晶镜面。
　　从远处看，是湛蓝色的镜面。
　　可从近处看……
　　镜面里竟反射着星光，反射着月光，反射着太阳，反射着狂风和乌云的仙宫图！！
　　最后，当一缕水晶烟霞的纹理，也刻印在图案之上时，南天门的变化终于停滞了。
　　她的样貌，明明与雾忘妃相同。
　　可她却有着一席水晶色长发，紫金色的镜眸，淡青色弯月状柳眉，金色的太阳纹理眼妆，全身上下流转着湛蓝色风化纹，披着一息水晶烟霞道袍的华美少女，这才猛地瞪大了她的双眼。
　　她的头顶……
　　更是有着一枚夸张到了极点，如皇冠一般的湛蓝色冰冠。
　　而这一枚汇聚着一切仙家景象，如若神灵的少女。
　　正是……
　　【十魂九魄半神】
　　【封号七冠ꔷ南天门！】
　　【天赋ꔷ暴风以南：南天门为世间最大的灵器，能将镜面中反射的一切光景转变，转变成为日轮本体的一部分（雾忘妃的暴风以南，仅能将灵气同化成元素）若是不小心同化了高灵气产物，有概率直接衍生出相关的能力】
　　【天赋ꔷ星辰访客：若是同化了闪光系的灵气，在之后的战斗过程中，南天门的残铁将会变得极易掉落，破碎……
　　而这些残铁将会润物细无声的混入天地之间，不小心融入敌人灵器之中……
　　（发动天赋ꔷ暴风以南时，也将让残铁再次转化成南天门的一部分，从内部撕裂敌人的灵器）】
　　【天赋ꔷ月家仙：若是同化到了月光系的灵气，在之后的同化过程中……南天门新生成部分的日轮镜子将会拥有斩切的特性，被镜面映出之物，斩无赦】
　　【天赋ꔷ太阳神：若是同化到了火系的灵气，在之后的同化过程中，南天们新衍生的部分将会将波及之处烧成灰烬】
　　【天赋ꔷ漫乌云：若是同时同化到了风系灵气和土系灵气……在之后的同化过程中，被南天们所同化的一切都将掀起漫天乌云卷黄沙】
　　【天赋ꔷ雾忘：南天门，继承了雾忘妃一切能力，可将一切灵气波动同化成元素】
　　——
　　【神之灵技ꔷ罗天仙：若是同化时一次满足所有天赋，将有权开启此灵技，让南天门进入感悟爆发状态，并继承一炷香时间的所有天赋特性……】
　　【神之灵技ꔷ雾界ꔷ镇界使：消耗大量灵气，可将自己日轮的空心处转化为开启雾界的门扉，直接将生命体和非生命体吸入雾界之中】
　　“南天门……”
　　望着这无比熟悉的天赋。
　　鹿禅的神情中，总算是展现出了强烈的期待！
　　至此，她所想要回收的前世灵器……总算是全部回到了自己的身边，不仅如此，南天门似乎还与雾忘妃融合了，如她预料中的那般……多出了雾忘妃的天赋。
　　至于说雾忘妃被南天门吞噬一事。
　　其实她原本就是南天门的一部分，任何拼图的毕生溯源，就是成功回到本体的身边，她的记忆和思维永远与本体同在。
　　“……”
　　“嗯？”
　　接收完了雾忘妃的记忆。
　　「南天门」终于是眯起了她的紫金色镜眸，看向了近在咫尺的紫荆公主ꔷ鹿禅，淡淡的说道：“许久不见……”
　　“不……”
　　“早上好……”
　　接收了雾忘妃的记忆之后，南天门也知晓了鹿禅这数十年来的经历，完全没有一丝生疏的感觉。
　　然而在这一刻，鹿禅体内的灵胚也同时产生了不同程度的波动。
　　毕竟，南天门绝对是她们毕生所见的。
　　在半神之境走的最远的灵器！！
　　除了还不是神器之外。
　　南天门，早就已经远远凌驾于了寻常半神和霸者灵器之上，达到了前所未有的境界。
　　唯有鹿禅体内的不破星环，那一枚同样璀璨的灵器似是有些期待……她能感觉到，唯有南天门这样的灵器，才能真正的与自己完成配合，成为世间最强的双日轮组合！！
　　眼见南天们融入体内。
　　鹿禅这才开口问道：“南天门，你还记得当年发生了什么吗？”
　　“不……”
　　“那个叫黄梁的生灵，刚才就已经将我的记忆彻底屏蔽了……”
　　“黄梁……”
　　直到这时。
　　鹿禅才看向了如一片金色枫叶，从空中飘落至手心的至宝ꔷ黄梁。
　　她有些不解的问道：“为何要多此一举？”
　　难道说。
　　她就这么不想，让自己知晓当年发生了什么吗？
　　“鹿夫人……”
　　黄梁淡淡的轻笑了一声：“等那一天到来之时，你自会知晓发生什么；不过嘛，我这一缕意识体已经快要消散了，你就将我当成材料淬炼好了……你那一柄本命灵器，应该还不是霸者吧？”
　　“……”
　　“用我进行炼制，就将是初次见到你时有些不太礼貌的回礼了……”
　　“下次，等你进入梦境时，在与我的本体相见吧！”
　　听见这话。
　　鹿禅浅笑了一声：“很抱歉，就算你这么说，我也不会回到梦境里去了……”
　　“不，你一定会来的……”
　　黄梁的声音略显温柔：“我，早就已经看到了那样的未来，你会……成为真正的鹿夫人，成为忘川殿下的妻子，也会让「忘川夫人」，让「鹿夫人」这个名号，天下皆知！！”
　　“世人都会知晓，是你生下了七大奇迹ꔷ忘川的子嗣！”
　　“……”
　　“是这样吗？”听见这番话语，鹿禅也不禁沉默了起来，许久过后，她才轻声说道：“如果真有那么一天，我一定会和忘川离婚的……”
　　“我总有一天，会击败那个变态……”
　　然而，眼见黄梁许久都没有回应。
　　鹿禅才逐渐意识到，黄梁的这一缕灵气的意识体已经消散了。
　　“可惜……”鹿禅轻叹了一声。
　　在这一刻。
　　火化神妃ꔷ许媚轻声问道：“鹿禅，已经可以了吗？”
　　而一旁的花仙子，也是迫不及待的说道：“娘娘，你的灵器已经回收成功了，我可以走了吧！？”
　　这个家伙……
　　居然连一点谢礼都不要吗？一路跟着自己担惊受怕，还真是为难她了。
　　想到这里，鹿禅就挥了挥小手：“谢谢你了，花仙子……”
　　有了南天门之后。
　　南天门和碧嬅劫的关联魂魄，也已经重新复苏了。
　　现如今，即便鹿禅只有六魂魄超级半神的境界……可她的真实魂魄（算上道化西风和片翼惊鸿的魂魄，再加上南天门和碧嬅劫的旧魂魄），已经达到了八枚！
　　之后，因前往仙盟一事迫在眉睫，鹿禅和神妃也不打算在北境多做停留，便直接前往了通往铁扇州的传送阵。
　　但是在传送阵前。
　　火化神妃突然提议道：“鹿禅，你就自己去吧……”
　　“我会稍微绕一点远路，直接前往仙盟的，也耽搁不了多少时间……”
　　“怎么了？”
　　鹿禅挑了挑雪眉，有些好奇的问道：“你还怕去了神婚城，见了朱家人之后气氛尴尬吗？可是，我们早就已经离婚了，不是吗？”
　　“太阳她应该不会说什么的……”
　　“呵呵……”
　　听见鹿禅这话。
　　神妃就有些气不打一处来。
　　她冷不丁的问道：“是啊，你都已经和我离婚了，干嘛还要天天强行拉着我，用各种方式威胁我双修呢？”
　　収——“就算是守着别人花仙子在飞艇上，你就不能给我一点尊重吗？”
　　“你到底把我神妃当成什么人了？”
　　当初……
　　风月王女ꔷ妃道韵还在飞艇上时，鹿禅就一只在强行对自己进行单方面的双修。
　　不久前，当花仙子登上飞艇时，鹿禅还是这样。
　　难不成……
　　她非要让自己，在世间所有人面前都展现出那一副人尽可妻的放荡姿态吗！？
　　神妃自认她自己还没有那么不要脸！
　　可还不待她发脾气。
　　眼见鹿禅就强行拽着她的小手，想要将她拉进传送宫殿的拐角就地惩罚，火化神妃这才有些委屈的说道：“我知道了，知道了……我跟着你去就是了！”
　　“鹿禅！”
　　“快停下来！”
　　——
　　神州ꔷ铁扇城：
　　神婚朱家！！
　　在奢华梦幻的巨大城堡面前，朱家的众多炼器师们已是严阵以待，包括两位神代炼器师ꔷ太阳公主，祸炎花主……已经众多超级半神，以及新生超级半神。
　　天女剑ꔷ朱月等人，也在飞艇面前等待了起来。
　　她们早就通过与天环鹿家的传音得知，鹿禅和火化神妃将会在近日抵达神婚城的传送阵。
　　到时，她们将会一起出发前往仙盟。
　　不一会儿。
　　眼见传送阵产生了些许灵气波动。
　　神代炼器师ꔷ祸炎花主突然轻轻戳了她身旁，那名梳着金色羊毛卷长发，绝美无比的少女一下子。
　　她小声询问道：“听说鹿禅她和前妻神妃是一起行动的，太阳，你说她们有没有趁机双修啊，你等会要不要给神妃一点儿下马威啊？”
　　“还是说，你其实想跟火化神妃一起？”
　　太阳公主的呼吸微微一滞。
　　她深吸了一口气，勉强控制住了自己的情绪，这才柔声说道：“花主，我们之间的感情不需要由你来质疑……你不要多管闲事……”
　　“是吗？”
　　“那你今天打扮的这么花枝招展卖弄风情做什么？”在花主的眼里，许久都是素面朝天的太阳公主，久违的涂上了那宛如日焰形状的金色眼妆，穿上了一席金色的开叉礼服。
　　隐约之间，都能从她那开叉的裙摆口里，看到那一双白皙的美腿。
　　“滚一边去，关你屁事……”
　　太阳公主忍无可忍，重重给了花主一脚。
　　而就在这时，传送阵的光芒也已经逐渐暗淡了……
　　当紫荆公主ꔷ鹿禅和火化神妃的身影出现时，太阳这才温柔的说道：“亲爱的，你没事吧？”
　　仅有几个月未见。
　　不过鹿禅还是给了她一个爱的拥抱，又道：“太阳，飞艇已经准备好了吗？我们尽快上路吧……”
　　“对了，香香呢？”
　　“鹿禅……”
　　听见鹿禅询问。
　　朱家的众多半神当中，一名梳着桃红色波浪卷长发，有着一双桃红色眼眸的绝美少女，这才笑着轻应了一声。
　　她穿着一席粉红色的宫廷婚纱，柔弱的样子忍不住让人心生怜惜。
　　可是，当鹿禅这次看到朱颜香时，她的神情却不禁微微一怔。
　　她能感觉到……
　　朱颜香对待自己的态度，似乎比起以往冷漠了许多。
　　她身上的灵气，也总给人一种既虚弱又冰冷的感觉；
　　脸上的微笑，也像是强颜欢笑、伪装出来的一般。
　　朱颜香，还是朱颜香……
　　但是，她体内有关于神器ꔷ第四信使的能量……有关于曾经的永恒半神ꔷ寒世卿的一面正在渐渐苏醒吗？
　　鹿禅心中有些担忧。
　　不过，守着神婚朱家这么多超级半神，鹿禅也不敢在这时问出这个问题。
　　毕竟，她当初好不容易才和太阳公主把朱颜香留在了朱家……要是让她再一次受到神婚城的排斥可就不好了。
　　很快，几人就正式进入了朱家的飞艇。
　　这一艘飞艇里，坐拥多达数百个豪华的单间，其中……鹿禅理所当然的和太阳公主、朱颜香占据了最大的主卧……而鹿禅的前妻ꔷ火化神妃则住进了她们的隔壁房间。
　　火化神妃神情淡漠，看着鹿禅和太阳公主在一起时的背影，双手却不禁微微攥紧。
　　太阳公主揽着鹿禅的小手，心中期待。
　　前阵子，鹿禅向北山龙女宣战时的传音实在是太华丽了，这也让太阳公主对她充满了爱意。
　　而朱颜香……
　　她望着窗外的那一双桃红色眼眸，也酝酿着一丝冷若冰霜、生人勿进的味道。
　　就
　　在几人各怀心事之时。
　　前往仙盟的飞艇，也正式启程了！
　　——
　　“……”
　　“啊……”
　　“我不行了，先换香香吧……”
　　散落着金色的羊毛卷长发，神情妩媚的太阳公主轻声道。
　　她跪坐在床上，对着还在看风景的朱颜香挥了挥小手。
　　“香香，快过来啊……”
　　“喔……”
　　听见太阳公主的命令。
　　朱颜香的神情略微有些僵硬。
　　不过，她还是以往的惯例，温柔的跪坐在了鹿禅的身上。
　　可是，她的脸色却有些微红的闭上了双眼，甚至都不敢去看鹿禅。
　　随着前世的记忆愈发完善。
　　再回想起她和鹿禅的经历。
　　朱颜香也不禁心想道：“真是的，我怎么会变成这样的女人，简直是太不知廉耻了！！”
　　永恒半神ꔷ寒世卿长达两百多年的岁月里，都没有找过道侣。
　　可她如今，这究竟是在做什么呢！？
　　但是……
　　并不痛苦。
　　或许是身为火系炼器师的天性，尽管朱颜香一开始有些生疏，可她很快就代入了状态。
　　直到这时，朱颜香的心中突然响起了鹿禅的传音声。
　　“香香，别担心……”
　　“如果有朝一日，永恒半神ꔷ星神女真的苏醒了过来，我会让你明白……神话中的星神女并不是无敌的，也并非是不可战胜的……”
　　“我会，帮你杀了她……”
　　听见鹿禅那淡漠如水的声音。
　　朱颜香一下子就怔住了。
　　刹那之间，她的桃红色花眸就不由得疯狂凝缩了起来，难以想象，鹿禅怎能对自己说出这样的话语。
　　世人皆知，星神女是完美无缺的，是耀眼无比，华丽如天仙一般的女人。
　　她所击败的敌人，都是邪恶的化身。
　　她所镇守的神婚朱家，就是被七大奇迹ꔷ婚纱所眷顾的证明。
　　而自己的前世，寒世卿呢？
　　就算借助了与神器ꔷ第四信使对视的力量，成为了永恒半神。
　　世人也只会说，她是邪恶的。
　　她是神婚朱家的叛徒，她是不择手段的小人。
　　可就因为自己是鹿禅的小妾。
　　鹿禅就要帮自己杀了一切道路皆为正确的永恒半神ꔷ星神女吗？
　　朱颜香有些呆呆的说道：“可是，她是我的姐姐，她是个好人，她最后即便是战胜了我，也宽恕了我，原谅了我，我对她恨不起来怎么办呢？”
　　“别欺骗自己了……”
　　鹿禅轻笑了一声。
　　还好太阳公主已经累了，她也能毫无忌惮的对着香香传音说道：“香香，你怎么可能不恨星神女，你只是不敢恨她……”
　　“但要是换做我的话，我早就对她恨意滔天了……”
　　说完这话，鹿禅又闭上了淡紫色的眼眸，冷声传音道：“不，只要有人比我强，我就会恨她，想尽一切方式战胜她、杀了她……无论敌人是好是坏，特别是像星神女那种层次的炼器师，杀了她才能成为那个纪元的最强……”
　　她哪能猜不透朱颜香的心思。
　　朱颜香当初憎恨星神女，就是因为星神女获得的青睐和爱意要远超过她。
　　而朱颜香也是抱着对星神女的恨意，成就的永恒半神。
　　但是在大战的最后。
　　因为星神女原谅了自己……
　　因为她知道星神女其实是好人。
　　就不敢去恨她这种情绪，在炼器一途的世界里，实在是太多余了。
　　鹿禅淡漠的说道：“等星神女死了之后，那世人就再也不会传唱星神女有多么华丽、美丽，而是会记住斩杀了星神女的炼器师，世界上……无论是哪一个纪元，都是如此，不是吗？”
　　听见鹿禅这番话语。
　　朱颜香沉默了十多秒之久，很快，她的桃红色发丝一点点垂落了下来，凑到鹿禅的耳边小声说道：“鹿禅……”
　　“你真懂我……”
　　“我好爱你……”
　　“……”
　　“是吗？那你好好主动一点儿……”
　　“嗯，好的……”
　　“……”
　　“……”又是一分钟过去。
　　只听「啪」的一声，火化神妃就猛地将三人房间的大门一把推开。
　　她有些幽怨的问道：“你们有病吗？也不屏蔽声音，就这么明目张胆的制造声音给谁听呢？吵都要把人吵死了……”
　　“伤风败俗！”
　　“神妃！”
　　听见火化神妃的声音。
　　原本都躲在房间里修炼的众多半神们，也忍不住流露出了诡异的神情；
　　当然，对于黑目娘娘和太阳公主几人的私事，她们也不敢插嘴就是了。
　　不过，唯有神代炼器师ꔷ祸炎花主不嫌事大的给所有半神们传音道：“你们猜一下，神妃会不会加入她们……”
　　“赌一枚半神阶的灵胚……”
　　“……”
　　“花主，滚一边自己玩去，大战将至，我们对这种事情不感兴趣……”八魂魄超级半神ꔷ红罗老祖不满的呵斥道。
　　以往，红罗老祖都是负责镇守神婚城的。
　　不过这一次，她也跟着超级半神的大部队们，前往了仙盟！
　　“不敢赌就直说……”
　　“好，赌就赌，来吧……”
　　“但是，如果花主你输了，如果神妃没加入她们，你就要付出我们十几个人一人一枚半神阶的灵胚，你可明白？”
　　“当然！！”
　　祸炎花主信誓旦旦的说道。
　　可仅仅才过去了几秒钟，听见从大厅里传来的尖叫声和谩骂声，众多朱家的半神们脸色就不禁微微一变。
　　娘娘，她对待自己的前妻还真是有一套专门的手段啊。
　　【时隔十五天时间】
　　朱家的飞艇经过极限速度的赶路。
　　就从与水之乡飞艇截然相反的方向，抵达了仙盟的边境。
　　“飞艇准备降落……”
　　“请大家注意戒备……”
　　随着提醒声响起。
　　朱家的众多半神们，也一同走出了飞艇。
　　很快，在她们的注视下……一名梳着白紫色长发的绝美少女，这才神采奕奕的推开了房门。
　　她环视了一圈周围。
　　一眼就看到了将十多枚灵胚抱在怀里，一脸笑眯眯样子的祸炎花主。
　　鹿禅微微一怔。
　　她不禁心想道：“小红花这家伙，又和大家赌了些什么？”
　　居然能一次性赚到这么多灵胚……
　　而等太阳公主和朱颜香都从房间里走出来时，火化神妃这才掩着她的黑丝口罩，不情不愿的走了出来。
　　反正，在鹿禅的影响下。
　　几乎整个神州，都早已知晓了她火化神妃是个水性杨花的女人。
　　所以，火化神妃心中自觉，也早已放弃了在世人面前的形象。
　　原本还有人忍不住在心中暗笑。
　　可是……
　　当感知到飞艇外面，前来迎接的众多仙盟炼器师时，她们也收起了心中的轻视，渐渐屏息凝神了起来。
　　太阳公主ꔷ朱暇曦照轻声呢喃道：“这个仙盟，真是好大的阵仗啊……”
　　“只是……”
　　“鹿禅，她们看起来不太像是在欢迎盟友的态度呢？”
　　当飞艇缩小消失后。
　　就在众多半神们，从天而降的同时。
　　她们也能发现……
　　以缨仙ꔷ樊花语，一念公ꔷ萧沦，妖刀侯ꔷ罗玉三人为首。
　　她们身后的数十名半神竟是严阵以待，皆然用愤怒的目光看向了紫荆公主ꔷ鹿禅！！
　　仙盟众议员当中！
　　更是有接近二十位……
　　八魂魄的超级半神！！
　　仙盟汇聚了缨家，萧家，罗家所有的嫡系和精英，构成的超级势力简直是辉煌到了极点！！
　　在仙盟之威的面前……
　　她们甚至连永恒半神都不惧！！
　　就在这时……只听缨仙ꔷ樊花语的身后。
　　一名梳着绯樱色及腰长发，穿着绯红色花袍的女子带着一丝杀气，冰冷冷的说道：“黑目娘娘，真是许久不见啊……”
　　她就是缨仙ꔷ樊花语的亲生母亲。
　　她就是缨池樊家的太上老祖！
　　【仙盟议员，第四席】
　　超级半神……
　　【百花王！！】
　　当初，正是因为黑目娘娘ꔷ鹿禅威胁要杀了缨仙的全家，才让百花王控制不住心中的怒意，一怒之下暴起出手。
　　哪怕时隔百年……
　　整个仙盟，依旧容不下这个鹿禅！！

第327章 守着仙盟全体，强了缨仙！？
　　“百花王……”
　　望着眼前怒发冲冠的百花王。
　　望着环绕四周，整个仙盟的炼器师人群里……有众多超级半神都对鹿禅流露出了一副愤怒至极的目光。
　　众人原以为黑目娘娘已经战死了。
　　她们原以为黑目娘娘和缨仙的爱恨纠葛，已经烟消云散了。
　　可是在不久前，当她们听到鹿禅对北山龙女的宣战时，这才知晓……这个曾重创过仙盟的女人，带给仙盟巨大耻辱的女人，竟是还活在这个世界上！
　　难道，她就死不了吗？
　　“母后……”
　　梳着樱色粉长直长发，带着透明面纱的少女，缨仙ꔷ樊花语也是流露出了一丝无奈的神情；
　　实际上，在知晓鹿禅要来到仙盟之时，她的内心还是十分雀跃的。
　　只可惜……
　　碍于黑目娘娘的身份。
　　她怎么也不敢以仙盟主宰者的身份，在此地暴露对鹿禅的情愫。
　　眼看百花王就这么拦住了鹿禅等人，可要知道……鹿禅的身后也跟着火化神妃、太阳公主、祸炎花主这三位神代炼器师，有这么多神代在场，所有人的第一想法，一定都是要避免冲突才对。
　　更何况，不知在距离仙盟多远的地方，还隐藏着虎视眈眈的开天图成员。
　　百花王强忍着心中的怒意，冷声问道：“娘娘，你就没什么要跟我说的吗？”
　　“……”
　　“……”沉默了一会儿，鹿禅的淡紫色眼眸中，却流露着一丝风轻云淡的笑意：“呵呵……”
　　“百花王殿下，真是好大的火气……”
　　“但是……”
　　“这偌大一个仙盟，就真得由你一个超级半神做主吗？”
　　“……”听见这话。
　　百花王的呼吸就不由得微微一窒，没错……自己的确是仙盟和樊家最德高望重的存在……可毕竟在她之上，还有三位九魂魄的神代炼器师呢。
　　她深吸了一口气，郑重的说道：“我们仙盟的意见，当然是一致的！”
　　“放屁！！”
　　可就在这时。
　　披散着金色电弧长发，姿态宛若狂狮一般的少女就这么拨开了虚空中的人群，凌空走到了最前方；
　　她那一双孕育着电弧的湖蓝色眼眸略显狂气，正是萧家的一念公ꔷ萧沦。
　　在这一刻，仙盟的众人皆是心生起了一丝迷茫。
　　可还不待她们疑惑，就见萧沦环视了一圈在场的众人，冷声说道：“一群废物们，也配拦她们的飞艇……要不是为了你们这群不中用、没有脑子的废物，娘娘她又何必暴露自己的身份？”
　　“用你们那傻逼一样的狗脑子，好好思考一下吧……”
　　听见萧沦这番话语。
　　一石激起千层浪，整个仙盟的半神瞬间就变得沸腾了起来，她们难能想到，高高在上的一念公ꔷ萧沦，居然也会有帮仙盟仇敌说话的这一天！？
　　“一念公殿下……”
　　“你怎能这么说！？”
　　百花王呆滞了一瞬。
　　数秒过后，她更是抬起手来，颤声说道：“萧沦你！！”
　　“你从以前开始，就是这样子！”
　　“我早该料到，你以往就和这个女人关系交好，难不成……你真要为了她而对自己的名誉不管不顾吗？”
　　“我们仙盟，怎能允许一个声称要屠了樊家上下的恶毒之辈进入仙盟！？”
　　百花王话虽如此。
　　可她却早就已经忘了……
　　一念公ꔷ萧沦在百年之前，就是仙盟最恶劣的那一批、最不知遵守规则的炼器师。
　　只见她神情凛然的说道：“那你倒是在我的面前，试着阻止她一下试试看啊？”
　　“鹿禅，来我萧家吧……”
　　萧沦扬起袖袍，郑重的说道：“仙盟今日的宁静，是你不惜暴露了自己的身份换来的……”
　　“所以，是我们仙盟欠你的！”萧沦一边说着，还不忘嘲讽了一圈仙盟的众人：“不要因为这群蝼蚁就误了与开天图的战事，我萧沦倒要看看，今日谁敢拦你……”
　　“萧沦，言重了……”
　　见她这般。
　　鹿禅也仅仅只是淡漠一笑：“当年的事情，我早就已经不在乎了……”
　　隔着近千米，在这近在咫尺的距离……鹿禅也看了一眼那名梳着粉色长发，宛若梦幻天仙一般、柔情似水的绝美少女一眼。
　　自从数月前，在天环鹿家婚宴上的那一场大闹过后。
　　她的心中早就已经释然了。
　　鹿禅淡淡的问道：“怎么了，缨仙……”
　　“你也不想让我进入仙盟吗？”
　　“嗯……”
　　在这一刻……
　　几乎所有的仙盟半神，都将目光汇聚在了缨仙ꔷ樊花语的身上；
　　作为百年前事件的当事人，作为仙盟最美的女人，最众星捧月的炼器师……缨仙ꔷ樊花语的话音，将决定一切……
　　！
　　她的母后，百花王也是冷声说道：“缨仙，你还没有忘记这个家伙当年曾对你说过什么吧？”
　　可惜的是……
　　缨仙却仿佛没有听见母后的话语一般，她的目光一直凝聚在鹿禅的身上。
　　数秒过后，她这才轻声问道：“你不久前不是说，你要来仙盟把我强了吗？如果你已经具备了能把我强了的实力，又何必在乎其他人的眼光呢？”
　　“缨，缨仙……”
　　“你说什么！？她说要对你做什么！？”
　　就在百花王和众多半神们不可置信的注视下，又听缨仙ꔷ樊花语轻声细语的说道：“鹿禅，你还真是一点儿都变呢……”
　　“当然，我也是……”
　　“我也没变……”
　　就算过去了一百年。
　　鹿禅依然是那副不惜一切代价的样子。
　　而缨仙，也同样如此……
　　她就是喜欢那样的鹿禅。
　　她就是喜欢看到鹿禅不惜一切代价时，那狂妄的姿态……
　　她承认，当百年前的鹿禅来仙盟找她而引发血战时，她的心中在心疼之余还有一丝窃喜，是她辜负了鹿禅对她的心意。
　　数月前……
　　看到鹿禅大闹婚礼时的景象，她在惊怒的同时也产生了一丝难以言喻的情愫。
　　而现如今，缨仙ꔷ樊花语哪能不理解，鹿禅之所以义无反顾的挑衅北山龙女，不惜在世人面前公布自己的身份、也是为了不让仙盟被摧毁、不让自己被伤害。
　　缨仙心中深知……
　　自己就是一个如此之贱的女人。
　　她呢喃道：“来吧，鹿禅……”
　　“如果你不介意的话，不妨让我来带着你参观一下仙盟，或许还能让你挑选一个合适的、掩人耳目的、能够找机会把我强了的地方……”
　　“花语！！”
　　下一秒……
　　就在百花王和众多半神们惊怒的目光之中。
　　以神代炼器师，缨仙ꔷ樊花语，一念公ꔷ萧沦，以及妖刀侯ꔷ罗玉三人为首，她们竟是齐齐让开了一条通道，示意让鹿禅和神婚朱家的众人进入仙盟。
　　居然连妖刀侯ꔷ罗玉殿下，都允许她们进入仙盟！？
　　可世人不知，罗玉也是被逼无奈。
　　毕竟再怎么说，就连缨仙和一念公都敢守着仙盟当面为鹿禅撑腰了，就算她独自一人再怎么坚持又有什么用呢？
　　罗玉轻轻咳嗽了几声，郑重的说道：“龙女已成半神，如果没有鹿家主等人的帮助，我们仙盟绝非是开天图和水之乡的联手之敌，大家还是尽快认清现实吧，不要再搞无谓的对立了……”
　　最后……
　　眼睁睁的看着鹿禅就这么从自己身边飞过。
　　她那淡紫色的眼眸，轻描淡写的扫视了一眼百花王……百花王的双手颤抖了几下，终究也只能不甘心的落了下去。
　　【距离大战将至】
　　以紫荆公主ꔷ鹿禅为首的援军，神代炼器师ꔷ火化神妃、神代炼器师ꔷ太阳公主、神代炼器师ꔷ祸炎花主，及神婚朱家的一众半神们，终于来到了仙盟的大本营！！
　　而仅仅在一炷香之间。
　　娘娘说要来仙盟公然强了缨仙一事，就以夸张的速度传遍了整个仙盟。
　　仙盟全体，都掀起了一阵抗议的热潮。
　　“难不成，没有那几位神代，我们仙盟就不是龙女的对手吗！？”
　　“缨仙殿下，萧沦殿下，罗玉殿下三人加起来，难道还打不过几个叛徒和北山龙女吗？
　　要我看，那个火萤王当初就曾败给过缨仙殿下……现如今，恐怕缨仙殿下只需一击就能秒了她吧！？”
　　“我倒是听说，那个很出名的火化神妃也来到了仙盟，听说她就是本纪元最骚的神代，真想见见她本人长什么样子啊！”
　　“有什么好见的，肯定不如缨仙殿下长得好看……”
　　“反正，无论是那个神妃还是什么太阳公主，都和黑目娘娘是一伙的！！”
　　“她居然敢说要强了神圣的殿下……”
　　“这样都能进我们仙盟？还有没有天理了！？”
　　只可惜……
　　无论低阶的炼器师再怎么不满，在三位神代的默许之下都掀不起一丝浪花。
　　看样子，仙盟的高层这是铁了心要和她们联手了。
　　——
　　仙盟主城……
　　蓝天白云之下，繁华无比的高楼大厦车水马龙，无数飞艇如流光一般划过，许多建筑物更是已经矗立在了星空之中。
　　【仙盟，乃是当今神州科技发展最繁盛的地方】
　　【仙盟因三世家联合，逐渐衍生成了开放式的炼器教育，因此……神州十大最著名的炼器学院，都是建造在仙盟主城的，所以……有无数神州的嫡系炼器师，在踏入第二步帝王之前，都会在仙盟进行「炼器留学」】
　　仙盟就
　　是炼器学院联赛和虚拟对战，最初的发源地。
　　当众人飞入仙盟的主城时，望着仙盟周边那一座座奢华的宫殿。
　　缨仙ꔷ樊花语突然指向了数千里之外的一座钟楼，开口说道：“太阳……”
　　“那就是我们当年的学院呢……”
　　“你还记得吧……”
　　“……”听见这话……
　　太阳公主则甩着金色的羊毛卷长发，将脑袋转到了一边，好似没听见缨仙说了什么似的。
　　百年之前，她和缨仙的确是最好的闺蜜。
　　缨仙是学院战队的队长。
　　而当初还是个小胖妹的太阳公主，则是学院战队的副队长。
　　是她们两人联手，夺得了百年前那一届学院联赛的冠军……只可惜，在数十年后的今天，她们却因为鹿禅而反目成仇，还互相删除了对方的联系方式。
　　所以说，现场之人当中。
　　除了鹿禅之外，也就数太阳和缨仙之间的关系最为尴尬了。
　　而不一会儿，眼见这一道道流光破空飞来，负责守在仙盟大门前的年轻议员们；
　　以睡狮ꔷ罗梦，桃花客ꔷ樊诗文和三面神ꔷ萧姛为首的几人，也冲着鹿禅等人挥了挥小手。
　　虽说她们三人都在缨仙ꔷ樊花语与千古神环ꔷ鹿依的婚宴现场被鹿禅给轻易击败了。
　　但是数月时间过去，三人的境界也都已经从五魂魄提升到了六魂魄超级半神的程度……看样子在那一战的过程中，也是受到了很大的启发。
　　睡狮ꔷ罗梦低声道：“她们顺利进来了呢，啧啧啧，百花王那个老太婆的威慑力还是不太行啊……”
　　听见这话。
　　樊家的嫡系，桃花客ꔷ樊诗文沉默不语，装作自己什么都没有听见。
　　而有着三个脑袋，右侧梳着幽紫色长发的萧姛三小姐，则开心的说道：“紫荆公主，你可总算是来仙盟做客了，快随我们进来吧……”
　　萧姛二小姐纠正道：“小妹，你怎么还在叫她紫荆公主啊？现在的话，应该叫娘娘才对吧？”
　　降落在几人的面前时。
　　鹿禅也顺势敲了一下萧姛二小姐的脑袋，轻声提醒道：“你的话，还是叫我紫荆公主就可以了……”
　　如果连萧姛都开始喊自己黑目娘娘，鹿禅可就真的要对这个充满恶意的世界感到绝望了……
　　而就在鹿禅等人进入仙盟之时。
　　远在仙盟的上方，数光年之外的星系当中……一道道散发着惊人气息的生命体也隐约聚集在了一起。
　　几人相聚时……
　　皆是一阵沉默无言。
　　许久之后，梳着一席银色银河长发的北山龙女，这才淡淡的开口说道：“岳母，许久不见……”
　　随着她的声音落下。
　　她身后的那几道身影，这才跟着龙女点头示意。
　　【永恒半神ꔷ北山龙女】
　　【神代炼器师ꔷ双月斗神】
　　【神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王】
　　【十大灵灾ꔷ冻仙座】
　　【十大灵灾ꔷ诛杀】
　　“……”
　　“哼……”
　　神代炼器师，第一郡主ꔷ南一方淡漠的冷哼了一声；
　　看向北山龙女时，她那一双雪蓝色的眼眸中也孕育着无穷无尽的冰冷。
　　她歪了歪头，低眉问道：“大名鼎鼎的龙女，居然也需要我们水之乡的协助吗？”
　　【神代炼器师ꔷ第一郡主】
　　【神代炼器师ꔷ二郡主】
　　以及……那一名不停滴落着珍珠眼泪，宛如仙灵一般缥缈的璀璨生命体。
　　【半步永恒ꔷ碧落遗孀】
　　碧落遗孀ꔷ南泪抬手拦住了寒意满眉的第一郡主，柔声说道：“龙女，斗神，火萤王……”
　　“黑目娘娘，已在今日抵达了仙盟……”
　　“我们，就速战速决吧……”

第328章 霸者睡美人，娘娘龙女终相见！
　　【继紫荆公主ꔷ鹿禅及神婚朱家一众成员到来的不久后……】
　　【夜晚】
　　一道散发着璀璨剑光的淡金色身影，也划破了虚空，如凌厉的剑刃一般飞入了仙盟的主城内部。
　　神代炼器师，风月王女ꔷ妃道韵！
　　当她降落在了仙盟的主殿之后。
　　仙盟等人的神情也是略微有些惊奇，她们完全没想到……月海妃家明明才刚刚遭受了无月地带的侵略，可风月王女ꔷ妃道韵居然还有胆量擅离职守，选择来支援仙盟。
　　在她们疑惑的目光下。
　　妃道韵也是望着鹿禅轻声说道：“娘娘，我当初已经说过了，我会来回报你的……”
　　“更何况，兔死狐悲，如果仙盟和天环鹿家，神婚朱家一旦失守，战况波及到我们边境也是迫在眉睫……现如今，唯有守住仙盟，神州才会有新的希望可言……”
　　“既然是王女主动来援，我们仙盟也不胜感激……”
　　缨仙ꔷ樊花语淡淡的说道。
　　随后，她就甩着樱花色的粉长直，转身走进了仙盟的核心殿堂。
　　在繁华的神圣殿堂内，众多神代……以及超级半神们和无数神州嫡系们皆是齐聚一堂。
　　她们共同遥望着矗立星空的……
　　那一名坐在蒲团之上，宛若神女一般的水银少女雕像。
　　缨仙轻声说道：“此地，就是我们仙盟的永恒半神……仙盟小天师的沉睡之地，当然，这里仅仅只能模仿出她的雕像，实际上她沉睡的维度并非在这个位面……”
　　“但是，她当年在沉睡前，也曾将神器ꔷ萤火的能量残留了下来……”
　　“每一个纪元，仙盟都有一次重塑的机会……借助世间生命力最强的神器ꔷ萤火的力量，能够让仙盟所有的友军炼器师全部复活，这就是我们仙盟得以迎战强敌的资格……”
　　【全域复活】
　　即便是听见如此夸张的神器能量残留。
　　众多神代也没有流露出太惊讶的情绪，因为……仙盟小天师的传说早就已经像神话故事那般，刻印在了神州的纪元当中，大家对仙盟的神秘也皆是有所了解。
　　“但是……”
　　一念公ꔷ萧沦话音一转，默然的说道：“这个复活，只能针对没有出手的炼器师……若是一旦出手，违背了「受害者」协议的炼器师，在战死之后将不会被仙盟的能量所复活……所以，这个复活的能力只会针对仙盟的寻常炼器师……”
　　“你们应该也都知道这一点吧？”
　　“……”眼看众人陷入了沉默当中。
　　缨仙也接过了萧沦的话题，轻声说道：“我们仙盟已经决定要进行城市战，在仙盟内与她们决一死战了……所以，罗玉在战斗开始之前，也会施展出自己的能力，让仙盟的面积扩散数亿倍，扩散至星系之外，让仙盟成为一个独立的维度，来容纳神代和永恒之间的战场……”
　　战斗的基础事宜，基本都是众人到场之前就已经商量好的了。
　　听着她们再一次为所有人重复了一遍。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微凝缩了起来，她心中知晓，所有人都在等待着接下来的话题。
　　只听缨仙ꔷ樊花语轻声呢喃道：“接下来，就来商议一下，我们要迎战什么样的对手吧……首先，已经突破成为永恒半神的北山龙女，会由我和一念公ꔷ萧沦，妖刀侯ꔷ罗玉三人来解决……”
　　“她是为我们仙盟而来的……”
　　“我们也必须要回应她……”
　　说到这里，樊花语也眨了眨她那略显静谧的樱眸，望着鹿禅说道：“娘娘，我们三人不小心抢走了你的敌人，应该没什么问题吧？”
　　“嗯……”
　　鹿禅默默点了点头。
　　凭她如今的境界，大概率还不到与龙女对战的时刻。
　　“接下来，就是接近永恒、或是已经成为永恒的碧落遗孀ꔷ南泪……我们对这个神秘的女人，几乎一概不知，也不知她会不会对仙盟全力出手……所以，就拜托神妃和太阳殿下来拖住她了……”
　　随着太阳公主和神妃的点头。
　　两场关系最为重大的战斗，已经确定了下来。
　　【仙盟三神代，共同迎战永恒半神ꔷ北山龙女】
　　【火化神妃和太阳公主，迎战疑似永恒的碧落遗孀】
　　“之后……”
　　“水之乡的二郡主，南倾就托付给花主来对付了，可以吗？”缨仙ꔷ樊花语看向了祸炎花主；
　　实际上，她和花主并没有什么交集，不过她倒是听说过花主。
　　在自己与黑目娘娘分手之后。
　　祸炎花主就是骂自己最狠的那一位……
　　“嗯……”
　　祸炎花主轻笑着点了点头：“我还以为，你会把最弱的火萤王让我来应战呢，虽然我有战胜她的自信，不过……让我对战谁都无所谓就是了……”
　　不……
　　听到此时。
　　鹿禅不禁微微皱了皱眉。
　　实际上，让……
　　新生的神代炼器师ꔷ祸炎花主来对付神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王，的确是最理想的决策，只可惜……现如今仙盟所面临的局面，其实还是顶尖战力不够！
　　她们最强的战力，都被两位永恒给拖住了。
　　就算有风月王女ꔷ妃道韵的来援，她们的战力依旧顶不上能挡住神代的程度。
　　缨仙ꔷ樊花语停顿了一下，又问道：“娘娘……”
　　“双月斗神ꔷ鹿凉和第一郡主ꔷ南一方……”
　　“她们两人的战力，在场任何一位神代都不敢说能单打独斗战胜她们，你应该很清楚这一点吧？”
　　【第一郡主ꔷ南一方，刚成半神时曾在神州大闹过一场，最后……还是天环鹿家众人出手将她强行抓了回去，经过百年的修炼……她的战力恐怕早就已经达到了世人难以想象的地步】
　　【双月斗神ꔷ鹿凉，本就是天环鹿家的家主，也是鹿家最大的叛徒，以她和北山龙女为核心，开天图曾组织过无数次战役……
　　可无论是胜是败，从未有人能将双月斗神留下来，每一次都只能眼睁睁的看着双月斗神全身而退】
　　双月斗神……
　　她足智多谋，且战力无双。
　　曾恶意破坏过各种神州的活动和结盟。
　　恐怕就连在场的神代炼器师，都或多或少的对双月斗神ꔷ鹿凉有心理阴影。
　　在众人的注视下。
　　鹿禅也沉思了许久，而在这时……她也想到了，在她从无月地带离开时，寒月妃ꔷ鹿冷曾对自己说过的话语；
　　于是，她还是默然的说道：“就让我来对付斗神吧……”
　　“我会和她做个了断的……”
　　听见鹿禅的点名。
　　在场的众多炼器师，皆是陷入了一阵屏息凝神之中。
　　她们所想的，是鹿禅究竟能不能以超级半神的境界，迎战一位神代炼器师。
　　风月王女ꔷ妃道韵也露出了一副担忧的神情……
　　双月斗神ꔷ鹿凉她可不是水道人神ꔷ宫喑那种垫底的神代炼器师，她的存在……在同境界之中，可是能够媲美曾经的黑目娘娘和北山龙女的存在。
　　千古神环ꔷ鹿依，弱吗？
　　若是让她来应战水道人神，恐怕也就是短短一炷香的事情。
　　可她却依然在极短的时间里，就败给了双月斗神……
　　在这一刻，也唯有一念公ꔷ萧沦拍手称赞道：“很好很好，你和斗神她总是要做个了断的，鹿家的两代家主之战，还是比较有看点的吗！”
　　察觉到众人的视线有些不满。
　　萧沦这才收敛一番自己那玩世不恭的笑颜。
　　这时，风月王女ꔷ妃道韵也是凝重的说道：“这么说来，第一郡主ꔷ南一方就留给我了吗？”
　　妃道韵深知，这个结果对她而言，这并不是一个太好的选择；
　　当然……如果要让她来战双月斗神的话，恐怕也只能造成更差的结果就是了。
　　“最后，就是火萤王了……”
　　缨仙ꔷ樊花语轻声呢喃道：“虽然很惋惜，但是，我们已经拿不出能够迎战火萤王的人选了……如此一来，就只能用超级半神去填她的战力了……”
　　【就算是最弱的神代炼器师，也能轻易以一敌十，敌十位八魂魄的超级半神！】3
　　这就是神代炼器师和超级半神的差距！
　　她轻声猜测道：“我们只能期待开天图和水之乡那边带来的超级半神不够多了，只论超级半神的数量，我们仙盟和太阳你们的朱家有压倒性的优势，所以……按照最好的情况，就是能抽出十位超级半神，去拦住火萤王……”
　　“当然……”
　　“毕竟是对于神代而言十分陌生的城市战，且是在我们最熟悉的仙盟当中，到了大战时，火萤王还不一定能占的了便宜呢……”
　　虽说如此。
　　可缨仙的话语已经说的很明白了。
　　这是最好的情况……
　　而最坏的情况，当然是她们甚至连想都不敢想的画面。
　　不过很快，就听梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，跟在鹿禅身后的小妾ꔷ朱颜香轻柔的说道：“就让我来对付火萤王吧……”
　　“你说什么？”
　　听见这话。
　　不少仙盟的炼器师，都忍不住用迷茫的眼神看向了朱颜香。
　　这个孩子，也仅仅只是一个六魂魄的超级半神……可她又是哪来的胆量迎战一名神代炼器师呢？
　　缨仙的母后。
　　百花王也是冷哼了一声：“小妹妹，你可不要胡言乱语……”
　　“没关系……”
　　鹿禅补充道：“就让香香来应战火萤王吧，就算她失败了，仙盟的半神再上也不迟……”
　　她知晓，朱颜香的前世境界比自己还要高，甚至已经摸到了永恒半神的门槛。
　　朱颜香已经许久没有全力战斗过了。
　　但至少，在她们还是帝王时的训练过程中，鹿禅也能明白香香她强到了何等程度。
　　见鹿禅也出面说话了，百花王也不再多言，而是冰冷的说道：“反正那是你的女人，你想让她怎么玩我们管不了，只要不要妨碍我们仙盟的半神就可以了……”
　　不久后，战事的布置也分配完毕。
　　罗家的嫡系，睡狮ꔷ罗梦突然问道：“那我们呢？我们也负责迎战超级半神吗？”
　　“不……”
　　妖刀侯ꔷ罗玉摇了摇头：“你们是仙盟下一代成为神代的希望，只要你们不出手，就算战死……也能因神器ꔷ萤火的能量而复活，萤火眷顾着这片大地，眷顾着「被害者」……所以，就算看到敌人，你们也要忍住、就算死到临头也决不能对她们出手……”
　　“可是……”
　　睡狮ꔷ罗梦皱眉反问道：“母后，若是敌人都到了面前，我们又怎么能忍住不出手？”
　　不提正常情况……
　　这一场战斗，可是定在了仙盟当中，如果敌人都杀到了仙盟的内部她们还能忍住，那岂不是枉为仙盟的炼器师！？
　　“樊诗文，萧姛，你们也是这么认为的吧？”
　　“……”
　　「我」桃花客ꔷ樊诗文微微皱了皱眉。
　　她当然知晓，现如今的她们和敌人的境界差距有多么巨大，她们也不是娘娘那般惊世骇俗的炼器师，出手的代价，很可能是她们完全承受不了的。
　　而三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋也是风轻云淡。
　　三位萧姛小姐同时点了点头，只听萧姛大小姐郑重的说道：“我们会听从仙盟的命令……”
　　“可恶……”
　　“好了，罗梦，不要耍小孩子脾气……”妖刀侯ꔷ罗玉冷漠的瞪了她一眼，教训道：“在这么关键的时刻，你就不要闹事了……就算仙盟要迎战，也轮不到你们这群小孩子……”
　　“你们只要去避难所躲好了就可以了……”
　　听见了母后的命令。
　　任凭睡狮ꔷ罗梦再怎么不甘心，她也只能不情愿的点了点头。
　　不一会儿，又有一名半神汇报道：“萧沦殿下，仙盟的外面聚集了一群不知是从哪些小界域的炼器师，全都赶来了仙盟的边缘，还想要进入仙盟……我们要管她们吗？”
　　“……”
　　“都是一群不怕死的家伙，不必理会她们就是了……”
　　一念公ꔷ萧沦摆了摆手。
　　早知黑目娘娘宣战北山龙女时，就有不少小界域的炼器师朝着仙盟这边聚集了，经过大半个月的时间，仙盟的外侧早就已经人满为患了。
　　只可惜，她们都不知神代炼器师究竟有着多么恐怖的威能。
　　在神代的大战面前……
　　一切生灵皆会沦为神代之名的陪葬品；
　　既然她们不嫌命大，仙盟也懒得理会她们。
　　“对了……”
　　萧沦突然提议道：“在战斗开始之前，要不要让仙盟再举办一场宴会？”
　　“……”
　　“呵，呵呵呵……”
　　一名仙盟的半神议员苦笑道：“萧沦大人，你可真会说笑，我们现在哪还有吃饭的心情啊？”
　　她那正在不经意间颤抖的手臂，早就已经暴露了她们心中的恐慌。
　　生命力最强的神器ꔷ萤火眷顾着仙盟。
　　可那也是针对不出手的炼器师们……
　　她们这些为了守护仙盟，毅然决定应敌的炼器师们，可是就只有那么一条命。
　　她们大多数人，内心都早就不抱有存活下来的希望了，但求能为仙盟献出最后的一战之力。
　　听见那名议员的话，在场的大多数炼器师也都纷纷沉默了起来。
　　说的没错……
　　她们大多数人的天赋，都没有缨仙ꔷ樊花语那么惊艳绝伦，没有一念公ꔷ萧沦那般潇洒不羁，环游天地间，也没有妖刀侯ꔷ罗玉殿下那般被世人所期待，自从出生以来就万众瞩目。
　　她们花费了百年，两百年，好不容易才修炼到七魂魄、八魂魄，就已经到了炼器一途的极限。
　　可就在这时。
　　几名神情苦涩的炼器师，却在这时看到了被人群环绕在中央，梳着白紫色长发，仿佛汇聚着璀璨群星一般的绝美少女。
　　黑目娘娘……
　　不，是紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　那名宛如人偶一般的少女，她那精致的脸颊上，竟是流露出了一丝淡漠的笑意。
　　这简直就像是许久未曾战斗的狂人，终于找到了能够厮杀的战场和对手一般，毫不掩饰她脸上的万分期待。
　　见状，那几名仙盟的半神也只能讪讪苦笑了几声。
　　只能说……
　　直到这时，她们才逐渐开始庆幸，幸亏这个家伙是以盟友的身份来到的仙盟。
　　当所有事情交代完毕，缨仙又轻声道：“她们随时又可能会来到仙盟，以防万一，请大家先连接传音频率，各自警戒吧……”
　　随着她话音落下。
　　一道道身影就化作流光，从宫殿的内部拔地而起……在几个呼吸的闪烁之间，就各自静止悬浮在了云层之中，闭目冥想了起来。
　　天空
　　中的气氛，也逐渐变得既深沉又压抑了起来。
　　仙盟的下方，无数炼器师，无论是帝王还是超阶，亦或是某些新生的炼器师，炼器学员，以及众多灵器……也都一一抬起头来，望着天空中那壮观的景象。
　　这一战过后，无论胜败如何。
　　她们这一场大战，都将会被载入神话的史册之中，万古留名！
　　同一时间，仙盟边缘的众多炼器师们，也忍不住期待的看向了仙盟主城的天空当中，她们有些人……甚至堪堪仅有超阶的境界，就不惜远道而来仙盟进行观战。
　　一炷香。
　　两炷香……
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　直到一天一夜过去了，星空之中依然没有任何动静。
　　可悬浮在虚空之中的半神们，却依然没有放松警惕的想法，她们全都将自身的灵气凝聚到了极点，只求那一瞬间的爆发。
　　就在这时。
　　隔着数千里……
　　梳着樱花色长发，神情静谧的优雅少女，缨仙ꔷ樊花语也在这时看向了她的初恋，看向了鹿禅。
　　她欲言又止了许久，这才以微不可闻的声音，轻声体型道：“鹿禅，小心一点……”
　　“……”
　　“……”可是，话音才刚落。
　　缨仙ꔷ樊花语就看到不远处，竟是有无数名炼器师都带着一丝诡异的目光，转身看了过来。
　　母亲百花王也是猛地瞪了她一眼。
　　直到这时，缨仙才突然想起来，自己一天前才让大家连接了相同的传音频率，她的传音……其实是在所有准备参战的炼器师之间连通的。
　　这一瞬间……
　　她那绝美的脸颊，一下子就变得红润了起来。
　　她的身旁，一念公ꔷ萧沦忍不住阴阳怪气了一句：“啧啧啧，看样子比起我们大家，缨仙殿下还是更关注她的初恋呢……”
　　“啪！”
　　缨仙ꔷ樊花语抬起涂着粉色美甲的小手，扇了萧沦一巴掌。
　　这才让众人装作没有看见一般，纷纷移开了自己的目光。
　　最后，也唯有鹿禅平静的应了一声：“嗯，我知道了……”
　　话音落下，她就低垂着淡紫色的眼帘，闭上了双眼……
　　在鹿禅的感知下，就算没有任何动静，没有任何风吹草动，她的心中也有了一种强烈的预感。
　　她们，要来了……
　　远在数光年之外的星空当中。
　　梳着一席银色银河长发，拖着银色钢铁龙尾，穿着一席银色婚纱的绝美少女，就那么静默的凌驾于星空之上，缓缓睁开了一双华丽的银色龙眸。
　　在传闻中，北山龙女是一位邪恶无比的炼器师。
　　可是，若论容貌，她那风华绝代的华丽容颜绝不会逊色于任何一名炼器师。
　　她就这么安静的等待着。
　　等待着时间的降临……
　　她的身后……
　　除了双月斗神，火萤王，以及水之乡几人之外，还有一大批开天图超级半神，一大批从水之乡的飞艇上走下来的超级半神。
　　她们这超级半神的数量，尽管不及仙盟的半神数量。
　　却也是一股非常恐怖，超乎寻常的战力了！
　　“践踏吧……”
　　“踩碎吧……”
　　北山龙女ꔷ王妾望着下方那如沙粒一般渺小的星球，轻柔的说道：“将无数纪元以来，都未曾被破坏的仙盟……”
　　“满城屠灭，一个不留……”
　　话音落下……
　　她就轻飘飘的，踩着她那银色的高跟鞋，典雅的走向了仙盟。
　　碧落遗孀ꔷ南泪也紧随其后，神情淡漠的飞向了仙盟。
　　同一时间，以双月斗神ꔷ鹿凉，枯灭灯芯火萤王，第一郡主，二郡主为首的四位神代炼器师，也爆发出了璀璨的光芒，宛如彗星一般从星空之中直直坠落，如陨石一般砸向了下方的仙盟！！
　　“来了……”
　　刹那之间……
　　仙盟当中，所有的神代炼器师，以及鹿禅和朱颜香等人，全都猛地睁开了她们的双眼。
　　在她们的注视下。
　　万籁俱静的天空中，瞬间闪烁起了无数光点！！
　　整个仙盟内的气氛，瞬息之间就变得无比恐慌，甚至有众多半神们的全身都忍不住颤栗了起来。
　　缨仙ꔷ樊花语轻声安抚道：“不要慌乱，都看好自己的对手……”
　　“不要放任她们轻易落入仙盟的避难所……”
　　“……”
　　“罗玉……”
　　随着缨仙的呼唤声落下。
　　梳着一席青色长发，背负着巨大弯刀的妖刀侯ꔷ罗玉就这么对着虚空，张开了她那刻印着青色花纹的小手。
　　“神器……”
　　“森罗！”
　　随着一片片绿色的花草渲染而出……
　　整个仙
　　盟，整个空中岛屿就这么以无比夸张的姿态，开始不断地扩大……原本就矗立星空的高楼大厦，一瞬蔓延过了人群的视线，超过了虚空，永无止境的生长了起来。
　　最后，直到仙盟每一栋建筑都如巨人国的城镇一般，堪比星球一般大小，此时的仙盟已是进入了一个独立的维度。
　　可即便是如此浩瀚的城镇……
　　在神代炼器师的面前，依然仅仅只是一个呼吸之间就可以跨越的距离！！
　　枯灭灯芯火萤王化作了一道红莲的火球，划过一道火光最先坠落，朝着缨仙刺了过去……
　　她怒吼了一声：“缨仙，让我们新仇旧怨一起清算吧！！”
　　可惜的是……
　　缨仙ꔷ樊花语甚至都没有去看火萤王。
　　她全身如花瓣一般消散，然后……重新凝聚在了最高处那一栋大厦的顶端，位于星空楼阁的顶端，和一念公ꔷ萧沦，妖刀侯ꔷ罗玉站在一起，遥望着永恒半神ꔷ北山龙女所降落的位置。
　　然而，银发少女的目光也同样不在缨仙等人的身上……
　　在降落之时，她仅仅只是扫视了一圈，很快就看到了那名梳着白紫色长发，如梦似幻的绝美少女身上。
　　相隔着近乎于几光年的距离。
　　永恒半神ꔷ北山龙女那空灵的声线几乎响彻了整个天空：“娘娘……”
　　“我这算是，等到你了吗？”
　　“龙女……”
　　几乎在这一瞬间。
　　鹿禅的淡紫色眼眸就凝缩到了极点。
　　她能感觉到，火萤王和双月斗神等人身上的气息是那般惊人，唯有龙女的气息……却让她连感知都感知不到。
　　这就是，永恒半神吗？
　　但是……
　　就是要像她这样的炼器师……
　　才能让鹿禅感受到厮杀的乐趣！！
　　顷刻之间，只听「轰」的一声，以紫荆公主ꔷ鹿禅为原点，雪白色的景象轰然扩散而出，她的紫色眼妆，梦幻的紫色瞳孔，雪白色卷发尾端的紫色火焰，全都染成了绝美的雪白之色！！
　　连带着她的紫金色道袍……
　　连带着她的紫色小布靴！
　　随着她的身后，出现了一副通体水晶色的巨大棺材；
　　「哗啦」一声，鹿禅那涂着雪白色美甲的手中，也浮现出了一本酮体雪白色、精美无比的童话故事书籍。
　　【白雪形态】
　　【神器ꔷ白雪！】
　　随着那一缕雪白色的气雪冲天而起，几乎蔓延了整个星空。
　　众多仙盟的炼器师，顿时心生不妙。
　　糟糕了！！
　　鹿禅……
　　她怎么敢回应永恒半神的战意！？
　　好在，就在下一秒……一只纤细的小手轻轻搭在了鹿禅的肩上……
　　梳着金色羊毛卷长发的少女ꔷ太阳公主轻声安抚道：“鹿禅，不要冲动……”
　　“我知道你的内心很渴望能与她一战……”
　　“但是，龙女她不是你现在的敌人，拜托你克制住自己的冲动……”
　　一边说着。
　　太阳公主就这么含情脉脉的吻了上来。
　　不一会儿，环绕鹿禅全身上下的雪光气焰，如雪尘一般渐渐散去。
　　直到鹿禅收起了手中的童话书，她这才恢复了一双淡紫色的眼眸，浅笑了一声：“没关系的，太阳……”
　　“我刚才只是一时激动，不过，就算没有你提醒，我也会把灵气用在要真正解决的敌人身上……”
　　随着鹿禅隐蔽了自身的气息。
　　太阳公主和火化神妃，也一起看向了位于北山龙女身后的碧落遗孀。
　　而风月王女ꔷ妃道韵则化作剑光冲天而起，拦在了第一郡主的面前。
　　祸炎花主则紧随其后，挡住了试图进入仙盟的二郡主。
　　最后……
　　鹿禅也眯起了她的淡紫色眼眸。
　　隔着数亿里，她认真看向了那一名梳着月蓝色港式波浪卷长发，穿着一席湛蓝色民国风旗袍的美丽少女。
　　双月斗神ꔷ鹿凉……
　　“娘娘……”
　　“不，妹妹，许久不见……”
　　“一别百年，你还真是变得更加美丽了呢……”
　　“说起来，没有错过你这一世的婚礼和各种仪式，真是太好了……”
　　察觉到被鹿禅注视。
　　双月斗神ꔷ鹿凉淡然一笑，用还算礼貌的语气说着略带讥讽的话语。
　　实际上，早在紫荆公主ꔷ鹿禅与太阳公主大婚时，她就曾干扰过鹿禅的婚礼。
　　在鹿禅成为鹿家的新家主时，斗神也曾险些击杀千古神环ꔷ鹿依，并全身而退。
　　就算在不知鹿禅身份的情况下，斗神也已经和鹿禅打过无数次照面了。
　　只是，这一次。
　　她显然没有将仅有六魂魄超级半神境界的鹿禅当成对手……
　　眼睁睁的看着双月斗神ꔷ鹿凉如一道湛蓝色的彗星，就想……
　　落入仙盟的城镇当中。
　　可早已将斗神当成目标的鹿禅哪能轻易放过她？
　　随着鹿禅心念一动，一息过后，她那娇小的身躯就如凭空消失了一般。
　　“轰！！”
　　下一秒……
　　一道散发着琉璃色光芒的七彩剑光，就这么骇然映入了双月斗神的眼帘。
　　“嗯？”
　　斗神下意识的抬起手来，双指拟剑挡住了剑光。
　　可拿那道冲天的七彩光束实在是过于突兀，就这么一下子将斗神轰飞出了数千里；
　　她翻滚了几圈，又轻飘飘的落入大厦当中。
　　“哎呀……”
　　“真是失礼……”
　　“居然没有发现鹿禅妹妹，你居然单方面的将我当成了对手呢？”
　　随着双月斗神ꔷ鹿凉站起身来，她也优美的撩起了一缕蓝色长发，任由发丝在空中纷飞着。
　　在她的注视下……
　　全身环绕着七彩流光的少女。
　　就这么骇然坠入了星空大厦，猛地落在了斗神的百米开外。
　　离谱的是，鹿禅的手中握着一柄环绕着七彩光芒，长约十米的华丽剑铳……
　　七彩的剑身呈现出椭圆的菱刃形，让人难以分辨这究竟是巨剑还是刀、亦或是某种更夸张的武器，又或是小孩子的玩具模型？
　　可下一秒……
　　就听「哗啦」一声，那被琉璃色蝶翼所环绕的剑镡，竟是如左轮换弹时的枪膛一般快速旋转了起来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　随着一阵七彩的气流喷涌而出，剑镡也逐渐分裂，展现出了那如剑匣一样的四孔填装剑孔。
　　“这，这是什么灵器？”
　　任凭双月斗神战斗经验丰富，却也从未见过这种形状的灵器，不禁心生起了强烈的好奇心。
　　很快，就见鹿禅不慌不忙的掏出了十大灵灾ꔷ道化西风，刺入了剑膛。
　　下一秒，她又唤出了九斩ꔷ灭却青霄和九斩ꔷ夜照北海明珠，依次装填进入剑膛……用三柄剑刃填满了睡美人四个附魔孔里的三个剑膛。
　　转了几圈，睡美人的剑膛又一边喷涌着七彩蒸汽，一边闭合了。
　　此地，没有任何人……
　　而这里，就是她和双月斗神ꔷ鹿凉最终决战的舞台。
　　鹿禅握着手中的新生霸者。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主的陪葬礼盒】
　　原本就很少以近战方式攻击的睡美人，终究是完全放弃了剑刃的形态，变成了这么一副诡异的形状。
　　直到这时，鹿禅才抬起头来，淡漠的看向了眼前的神代炼器师，双月斗神ꔷ鹿凉。
　　她低声说道：“鹿凉……”
　　“有个人，想让我给你带一句话……”
　　“但是，如果你就这么轻易死了的话，那可能就永远听不到了呢……”
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　战——

第329章 花主之死？仙盟一瞬溃败！
　　“什，什么！？”
　　“有什么东西，正在星空中降落吗！？”
　　此时此刻……
　　许多远在仙盟边境，还不知发生了什么情况的炼器师们正在仰望着星空，遥望着那仿佛「陨石」一般。
　　一颗又一颗，不停落入仙盟主城的光影，宛若从天而降的神灵一般，就这么为白昼平添了一丝辉宏感。
　　同一时间，仙盟内部，也有无数低境的炼器师们，也正在闭目祈祷。
　　她们期盼着仙盟的三位殿下，能够镇守这仙城的亿里神土！！
　　而位于现场的众人……
　　光是等待着开天图众多炼器师降落之时，心中就已经泛起了滔天骇浪；
　　局势在刹那之间瞬息万变……不过，缨仙ꔷ樊花语和妖刀侯ꔷ罗玉，一念公ꔷ萧沦三人的目光始终都锁定在北山龙女的身上。
　　因鹿禅的气息已经隐匿在了偌大的仙宫里。
　　梳着一席银色长发，披着银色婚纱，生有一条如银色丝绸、又如缎带一般华美银色龙尾的生灵，也在死死盯着下方的城镇。
　　神代炼器师，妖刀侯ꔷ罗玉发动了神器ꔷ森罗的神迹。
　　让整个仙盟的面积瞬间扩大了数亿倍……
　　这也让她的目标在瞬间丢失了……
　　“娘娘……”
　　“你不想陪我玩了吗？”北山龙女低垂着她的眼帘，喃喃自语道。
　　而就在这时，萧沦那蕴含着湖蓝色霹雳的金色眼眸中，也展现出了一丝狂热。
　　“很好……”
　　“鹿禅的气息已经消失了……”
　　“亏我刚才看她突然爆发，还以为她真要和龙女打起来呢！”
　　眼见北山龙女无视了近在咫尺的三人。
　　就想进入仙盟的宫殿群中寻找鹿禅。
　　只听「轰」的一声，一道闪烁着金色电弧的雷光如神罚一般，骇然从天而降、落在了一念公ꔷ萧沦的身上。
　　“噼里啪啦……”
　　“啪啪啪……”
　　仅此一瞬……
　　她那金色的眼眉，就如烧焦了一般呈现出电弧状的扭曲感，她那分裂的长发，如一缕又一缕电刃一般在虚空中交错着。
　　在这一瞬，以萧沦为原点。
　　一座又一座矗立星空之上的高楼大厦接连被电光所波及，被电闪雷鸣轰成了粒子。
　　沐浴在璀璨的电沼之中。
　　随着一念公ꔷ萧沦的双手不断拉开，她的手中……也出现了一柄环绕着金色雷鸣的金色长棍。
　　【神器拼图】
　　【神梭ꔷ咫尺遥】
　　同一时间……
　　梳着墨绿色长发，穿着一席水墨色旗袍的妖刀侯ꔷ罗玉也拔出了别在她身后，那一柄巨大的弯月巨刃；
　　其酮体墨绿色的纹路，竟是蔓延了十多米的刀身，构成了一柄外形相似斩马刀的利刃。
　　在她刀刃出鞘之时。
　　一圈又一圈森海拔地而起，凭空生成了一片宛如仙境的奇景。
　　除了她们两人之外。
　　唯有缨仙ꔷ樊花语在唤出自己的灵器时，连一丝波动与迹象都没有。
　　她低垂着樱色的眼帘，仅仅只是轻轻一挥手……一柄点缀着樱花花瓣，没有实体，仅仅只是由粉黛色光束构成的虚幻长枪，就这么平平无奇的出现在了她的眼前。
　　没有任何花里胡哨的气场
　　可就是这么举手投足之间的优雅的动作，却让缨仙她那绝美的姿态，看起来像是天仙一般超凡脱俗。
　　这就是被尘世公认为本纪元第一「技」的缨仙。
　　和她的本命灵器……
　　【封号十美ꔷ六宫粉黛！】
　　一念公ꔷ萧沦和火化神妃，和风月王女……和北山龙女并称为正面爆发力最举世无双的四大炼器师。
　　妖刀侯ꔷ罗玉和魔神虞奈，和第一郡主并称为三大刀道炼器师。
　　而缨仙ꔷ樊花语……
　　却是和北山龙女，黑目娘娘两人。
　　被世人认为本纪元，最强、最无法想象出她们战败时姿态的炼器师。
　　见这三人爆发时的灵气，全都锁定在了自己的身上。
　　这一刻……
　　在临近仙盟的至高点时……
　　北山龙女那淡漠的身形终究是停止了坠落，就这么轻飘飘的落在了一座大厦的顶点上，和三人隔空对视着。
　　她温柔的浅笑了一声：“缨仙，你们，这是在做什么？”
　　“你们，不想让娘娘和我一战吗？”
　　“龙女……”
　　一念公ꔷ萧沦冰冷的说道：“在战胜我们三人之前，你可没有资格和娘娘一战呢……”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　北山龙女一下子就变得安静了下来；
　　沉默了数秒过后，她终于是将视线转向了仙盟的三位神代。
　　三人心中皆知。
　　战斗……
　　要开始了！！
　　【一念公ꔷ萧沦，缨仙ꔷ樊花语，妖刀侯ꔷ罗玉】
　　战——
　　【永恒半神ꔷ北山龙女！！】
　　——
　　同一时间。
　　距离永恒半神，仅差一步之遥的碧落遗孀……也在降落的过程中遭遇了两名容颜绝美的火系少女。
　　梳着一席牡丹色水红长发的少女，穿着一席暴露无比的火红色旗袍。
　　她全身裹着连体黑丝制服，从足部一路蔓延到她的腹部，胸前，又遮住了自己的嘴前……
　　火化神妃ꔷ许媚。
　　而另一名，梳着金色羊毛卷长发，如太阳一般耀眼的华丽少女……
　　则和火化神妃一前一后的围住了这位来自于遥远水之乡的神灵。
　　可是，让碧落遗孀ꔷ南泪无法理解的是。
　　她也不知道……
　　这两位少女，为什么要相隔这么远的距离。
　　虽然她们的灵气同时锁定了自己，可是……这一前一后，却近乎于相隔了一光年的距离，她们……真的想要在这个射程下与自己开战吗？
　　而南泪却不知。
　　火化神妃和太阳公主之所以相隔这么远，只是因为比较顾忌对方的爆发射程罢了。
　　下一秒，就听太阳公主ꔷ朱暇曦照轻声道：“神妃……”
　　“你可不要看在我帮着鹿禅把你抓到床上的份上，叫了几天几夜的「情分上」，「不小心」误伤了我呢”
　　太阳公主着重强调了情分和不小心。
　　“……”听见这话。
　　火化神妃心中也没有掀起一丝波澜，毕竟，她早就已经习惯外人认为她是一个水性杨花的女人了。
　　她仅仅只是掀起嘴角的黑丝口罩，凉薄的回应了一句：“太阳，你也是……”
　　“别不小心射中我了……”
　　「喔」火化神妃沉默了一会儿，又轻声补充道：“还有，你在床上卖力想要表现的样子实在是太浮夸了，下次其实可以正常一点的……”
　　听见这话。
　　太阳公主一下子就瞪大了她的金色双眸。
　　不过，眼见远处的碧落遗孀正在用阴冷的目光盯着两人，她也只能先放弃了与神妃斗嘴，屏息凝神的注视起了眼前之敌。
　　【鹿禅的前妻ꔷ火化神妃，鹿禅的现任妻子ꔷ太阳公主】
　　战——
　　【水之乡的神灵ꔷ碧落遗孀！】
　　——
　　直到这一刻。
　　位于碧落遗孀ꔷ南泪身后的两人，二郡主和第一郡主也先后在坠入仙盟建筑物的过程中，遇到了她们的敌人。
　　位于一栋大厦的天台上。
　　祸炎花主就这么等候着二郡主的到来……
　　然而在这一刻，她却略微有些犯懵了，因为……眼看那两名同样梳着蓝色长发的少女坠落……
　　因为她们有些相似的样貌，祸炎花主也快要记不清谁才是二郡主了！！
　　话说回来，她明明在开天图时与二郡主见过一面来着。
　　祸炎花主在传音频率里发出了一丝灵气：“话说，有人知道第一郡主和二郡主怎么区分吗？”
　　“算了……”
　　“无论是谁，先斩了再说吧！！”
　　眼见两名敌人降临。
　　一个照面之间，随着一道花火之光从花主的手中浮现，她的手中瞬间出现了一柄环绕着火焰的桃木剑。
　　【封号十美ꔷ国色天香！】
　　花主全身沐浴在火焰之中。
　　她抬手朝着上方一挑，斩出了一道火莲的剑气。
　　就在这一瞬……
　　首当其冲的……
　　那名梳着雪蓝色罗马卷，戴着维多利亚风格兜帽的少女，就这么冰冷的将视线转移到了祸炎花主的身上。
　　顷刻之间，花主的神情顿时一僵。
　　最前方的这个家伙……
　　光是眼神，就能让花主心生骇然。
　　她后知后觉的意识到了，眼前距离自己更近的这个少女，居然是第一郡主！
　　“糟糕了……”
　　“花主这家伙！！”
　　“居然这么乱来！！”
　　远在更下方的风月王女ꔷ妃道韵神情一僵。
　　她原本还在等着第一郡主落下来，可谁能想到……花主竟是如此突兀的对着第一郡主ꔷ南一方出手了。
　　在仙盟众人的判断里。
　　第一郡主，可是要比二郡主强得多！！
　　新生神代花主，绝非第一郡主的对手。
　　在这一刻，风月王女ꔷ妃道韵也只能化作一道剑光拔地而起，以最快的速度一瞬千里，只希望能尽快赶到花主的身边。
　　下一秒……
　　就听第一郡主ꔷ南一方那淡漠的冰冷声，轻盈的响了起来：“我的对手，就是你吗？”
　　“开什么玩笑……”
　　“……”一念之间……
　　她的蓝色小布靴轻塌大厦的墙面，然后……「轰」的一声，她那娇小的身躯在空中数千度翻转，宛若没有感情的雪女一般踏着虚空，轻飘飘的落在了祸炎花主的身后。
　　“！”随着她微微俯身。
　　拔出了别在身后的冰霜太刀。
　　【封号九斩兼七冠】
　　【九魂六魄ꔷ一号门徒！！】
　　只听「锵」的一声，一道从雾界中所浮现，夸张到了极点的冰蓝色斩击……就这么将半径在一座星系之内的建筑物，一瞬切割成了漫天碎屑。
　　在视线支离破碎之时。
　　祸炎花主也猛地抬起了她手中的桃木剑，挡在了自己的身前；
　　可她几乎什么都没有看清，就被刀气猛地轰飞了数亿里，翻滚了无数圈后，撞在了一座巨大的大厦墙壁上。
　　“噗！！”
　　花主的嘴角溢出了一缕血迹。
　　紧随其后。
　　第一郡主ꔷ南一方就拖着她那娇小的身躯，在虚空中不停闪烁着。
　　临近花主之时，她又是拔刀横斩而出。
　　第一郡主……
　　她竟是想要在大战之初，就斩杀一位神代吗！？
　　赶在最后这一刻，风月王女ꔷ妃道韵也是勉强赶了过来，挥出了手中的封号九斩ꔷ诛仙剑图！
　　她的灵器全都是针对群体的，面对第一郡主这种将「1对1厮杀」发挥到极致的强者，风月王女ꔷ妃道韵也是有心无力。
　　一息之间，就见第一郡主ꔷ南一方歪头躲过了自己的飞剑。
　　她的前方。
　　祸炎花主总算是恢复了清醒，带着一丝怒意挥出了手中的桃木剑。
　　被两人的攻击同时环绕。
　　穿着欧式宫廷礼服的第一郡主ꔷ南一方的神情却依旧淡漠如水，她俯身一个扫腿就将花主挑到了空中，紧接着……
　　她又优雅的拽住了以最快速度赶来、暂时止不住身形的风月王女ꔷ妃道韵。
　　“唰唰唰！！”
　　她一手抓着祸炎花主，一手抓着风月王女ꔷ妃道韵。
　　如大风车一般旋转了起来。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　电光火石之间，两人就被她分别甩到了左右两侧的墙壁上，砸出了无比夸张的坑洞。
　　若非仙盟已经被妖刀侯ꔷ罗玉的神迹，森罗变得无比庞大……光是她这一甩，恐怕就能粉碎整个仙盟。
　　直到这时，第一郡主ꔷ南一方才轻声呢喃道：“原来如此，原来是要两个人一起上吗？”
　　“那是我先前错怪你们了……”
　　见她这般。
　　风月王女ꔷ妃道韵神情惊骇的站起身来，望着眼前神情冰冷，宛如法式洋娃娃一般的绝美少女：“虽然早就知道这家伙是个怪物……”
　　“但是，我们先前还是太轻敌了吗？”
　　她也知晓……
　　这一战，恐怕需要她和花主一起联手了。
　　可这么一来，神代炼器师ꔷ二郡主和神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王将再也没有神代妨碍，将会如若无人之境一般进入仙盟！！
　　三人的交手仅仅持续了一瞬。
　　数秒过后……
　　位于城镇最下方，梳着桃红色波浪卷长发的朱颜香，也是察觉到了事态的变化。
　　按照原本的计划，她应该是最后一个出手阻挡火萤王的；
　　可现如今……似乎还有一位神代炼器师，连二郡主也落到了仙盟当中的。
　　就在这时……
　　传音的频道里，只听风月王女ꔷ妃道韵焦急的传音道：“小妹妹，先拦住二郡主！！把火萤王交给超级半神来对付！！”
　　“什，什么！？”
　　“她们，居然放了两位神代进入仙盟吗！？”
　　这一刻，原本正在与北山龙女对峙的妖刀侯ꔷ罗玉，心中升起了一丝强烈的动摇。
　　她带着一丝迷茫的目光，低头看向了下方。
　　可还不待她多想。
　　就见一念公ꔷ萧沦拽了拽她的袖子，萧沦目不转睛的盯着北山龙女，低沉的说道：
　　“罗玉，不要管下方的人……我们三人的目标就是北山龙女，在与她的战斗结束之前……无论仙盟内部发生什么，我们都不能去管……”
　　“就姑且相信她们吧……”
　　听见这话。
　　任凭妖刀侯ꔷ罗玉心中再怎么焦急，她也只能强行收回了自己的目光，屏息凝神的看向了北山龙女。
　　可无论如何，放任两位神代进入仙盟内部，这岂不是意味着，她们的战术从战斗的最初就已经要全线崩溃了吗！？
　　就算黑目娘娘的那位小妾，真的能挡住一名神代。
　　可无论最后那一位神代要做些什么……
　　都毫无疑问，会打破这一战的平……
　　衡！！
　　【风月王女，祸炎花主】
　　战——
　　【第一郡主ꔷ南一方】
　　——
　　【神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王】
　　【神代炼器师ꔷ二郡主……】
　　望着两道光芒同时落入仙盟。
　　朱颜香的桃红色眼眸也是略微有些动容，不过……在迟疑了数秒过后，她还是唤出了一柄桃红色的火焰铁扇，选择挡在了神代炼器师ꔷ二郡主的下方。
　　可意外的是……
　　二郡主就仿佛没有看见朱颜香一般，不停环视着周围。
　　她喃喃自语道：“奇怪了，我没有对手吗？”
　　她当然不是看不见朱颜香。
　　而是在她的判断里，已经没有能够让「出手」的对手了。
　　可还不待二郡主顺利落地，眼前就传来了凌厉的斩切声……「哗」的一下子，桃花色的火扇一瞬横扫，猛地将二郡主横推出了数百米，让她一个没站稳、不小心踉跄了几下。
　　站稳之后。
　　二郡主这才有些懵逼的望了朱颜香一眼。
　　她冷声问道：“你这家伙，有病吗？是不是活腻歪了？”
　　话虽如此……
　　可二郡主依然没有正眼看向朱颜香，而是在不停的环视着周围……她在等待着，有另一名神代炼器师出手攻击自己，甚至已经将朱颜香的攻击当成诱饵。
　　一个六魂魄的超级半神。
　　显然不在二郡主的警惕范围之中。
　　可是，还不待二郡主继续环绕周围，她的眼前……那一名梳着桃红色波浪卷长发的绝美少女，她的身上，那一席桃粉色与白色相间的宫廷礼服，竟是就这么燃起了一缕缕粉色的闪光。
　　她仿佛变成了一个耀眼的新娘子！
　　她的婚纱上燃起了一缕缕粉色的星火，如梦似幻。
　　她那桃红色的眉眼，桃红色的长发上同时漂浮起了一朵又一朵梦幻的火纹，将周围的景象渲染成了一片婚宴的殿堂。
　　【神迹ꔷ恋人】
　　【数十年前，在神器ꔷ白雪的圣域之时，朱颜香也曾用过这一能力，声称要吸引大家的注意力，让大家在神器的面前死的安详一点儿】
　　而现如今。
　　看到这一幕的二郡主……
　　终于是再也移不开对朱颜香的目光了，她就这么屏息凝神的望着朱颜香；
　　除了眼前这个美丽的少女之外，她已经再也看不到任何事物了。
　　只听朱颜香眼角含笑，温柔的问道：“怎么样？”
　　“现在……”
　　“能关注我了吗？”
　　【恋人的神迹ꔷ朱颜香】
　　战——
　　【神代炼器师ꔷ二郡主！】
　　可是……
　　能够吸引一位神代的注意力，就已经是朱颜香能做到的极限了。
　　位于她们的数千里之外，神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王已是落入了仙盟的主城当中，落入了仙盟那奢华的宫殿群面前。
　　在她的感知下。
　　无数炼器师正在瑟瑟发抖的躲在家中，连视线都不敢朝她投来。
　　空中一道道光芒闪烁。
　　无数灵气混乱的掺杂在一起。
　　可诡异的是，竟没有任何一名炼器师来阻拦自己。
　　火萤王这才后知后觉的挠了挠头，有些懵逼的说道：“我的对手呢？”

第330章 嚣张的火萤王，灭了仙盟还要灭黑目娘娘！？
　　“等等……”
　　“我的对手呢？”
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王降落在仙盟的核心区域之时，这才有些后知后觉的发现，居然没有炼器师负责拦截自己。
　　“什，什么鬼？”
　　“我怎么会这么轻易的进入仙盟？”
　　火萤王环视了一圈周围。
　　可在她的注视下，方圆数亿里的主城当中……除了那些已经躲避起来的炼器师，正在瑟瑟发抖……可但凡是超越六魂魄的超级半神，都全然将她无视了。
　　注视着有些迷茫的枯灭灯芯火萤王。
　　一位仙盟的议员脸色无比难看，连忙在频道里传音道：“火萤王，已经成功进入仙盟了……”
　　只可惜，如今的大多数人都已经拥有了需要拦下来的对手。
　　就连神代都空不出手来……
　　她们这些超级半神，又怎么敢出手迎击火萤王呢！？
　　“可恶！！”
　　听见这话。
　　被第一郡主ꔷ南一方以一敌二拖住，完全无法分散注意力的祸炎花主暗中咬了咬牙。
　　可现如今，她也只能不停的闪烁着那一道又一道旋斩而来的刀芒。
　　“风月王女，你帮我拖住她！！”
　　借着一次躲避的空隙。
　　祸炎花主一剑扫穿了整座大厦，就想借着漫天砖瓦粉碎的灰尘当中，离开战场……可她才刚刚转身，甚至还不待风月王女ꔷ妃道韵出手。
　　就见相隔数千里。
　　戴着贵族兜帽的雪蓝发少女收起刀刃，从她的怀里掏出了一柄通体流线型，华丽至极的银色水晶、有着奢华风格的皇室铳枪。
　　她对着花主，扣动了手中的扳机。
　　“轰！”天崩地裂之间，一道雪蓝色的彗星骇然跨越了时空的维度，炮弹从花主前方浮现……随着雪蓝色的烟尘漫天绽放。
　　花主的身形竟是不可抗拒的被轰了回来，嵌在了一座矗立星空的大厦墙面上。
　　【封号七冠ꔷ北极星】
　　【天赋ꔷ雾界巡游】
　　第一郡主淡漠的问了一句：“这位殿下，请问您刚才是想要逃跑吗？”
　　“别分散注意力！”
　　“花主，不要去管火萤王！！”
　　风月王女ꔷ妃道韵沉声说道。
　　仙盟有已经沉睡的永恒半神ꔷ仙盟小天师和神器ꔷ萤火之力的庇护，就算火萤王灭了整个仙盟，屠光了所有的炼器师，也无所谓。
　　她们根本就不怕火萤王屠城，而是生怕火萤王反应过来仙盟人手不够之后，开始介入战场。
　　所以说……
　　在这一刻，无数仙盟的炼器师都已经意识到了，比起去担忧火萤王会做些什么，不如以最快的速度解决眼前之敌！
　　——
　　“真的假的？”
　　“真没人来找我的麻烦啊？”梳着红色丸子头，看起来有些桀骜的少女嘴角泛起了一丝诡异的笑容。
　　望着这曾经让她熟悉无比的城市。
　　望着这曾经让她备受耻辱的家乡，火萤王的心中忍不住升起了一丝滔天的恨意！
　　下一秒，就见她扬起了双手，狂笑了起来：“哈哈哈啊哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！！”
　　“仙盟！！”
　　“我火萤王回来了！！”
　　“我回来了！”
　　随着她轻轻扬起了自己的左手。
　　只听「轰」的一声，以她指尖前方的数万里为原点，一大片宫殿就这么被火光轰成了漫天灰烬。
　　紧接着，火萤王又觉得不满足，她瞪大了双眼，看向了自己当年所待过的炼器学院。
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王愤怒的声音响彻整个仙盟：“都怪你们，就因为你们当年看不上我，因为我当年的本命灵器不够强，你们居然不让我担任战队的队长……”
　　“我们战队，最后会在决赛上输给缨仙的战队，都是你们这群废物害的！！”
　　“要不是我力挽狂澜，你们连海选都过不了！！”
　　火萤王往年的回忆涌上心头。
　　她怒声咆哮道：“看看吧，战队当年的队长，现在不过是帝王阶的副院长，而我呢！？”
　　“我已经成为了你们望尘莫及的神代炼器师，成为了能够抹平整个仙盟的神灵！！”
　　“跪拜我吧！！”
　　“向着我求饶吧！”
　　“轰！！”
　　仅仅只是被她充满了怒火的目光所注视。
　　那一座繁华无比的炼器宫殿，就这么被明火光成了灰烬。
　　帝王阶的院长，超阶的导师，以及众多上阶、中阶、低阶的炼器学员，就在恐惧之中，化作了一缕缕灰烬消散。
　　【仙盟ꔷ排名第三的炼器学院，灭亡】
　　灭了当年的炼器学员之后。
　　火萤王又看向了仙盟排行第一的炼器学员，看向了那一座豪华无比的金色王城；
　　见状，她的目光突然出现了一丝狂妄的笑容。
　　“仙盟官方炼器学院？”
　　“世界上排名第一的炼器学院？”
　　“你们当年还真是高高在上啊！几千人在网络上狂骂我的时候，有想过这一天吗？”
　　随着火萤王的声音响起。
　　身为一魂魄半神的院长，皱眉传音道：“火萤王，你有什么不满就冲我来，没必要拿我们学院发泄……”
　　“不满？”
　　火萤王歪了歪头，冷声说道：“怎么了？现在知道后悔了？找那么多人在网络上声讨我的时候，你们可曾想过今朝的后悔？”
　　话音落下。
　　她仅仅只是朝着前方轻轻一挥手，宛若火山一般的岩浆就冲天而起，将方圆数千里的大地烧焦成了一片废墟。
　　“火萤王！！”
　　“这个可恶的家伙！！”
　　隐藏在暗中。
　　罗家，萧家，樊家的众多嫡系半神们，皆是痛心疾首。
　　她们在数十年前，也有不少是从这一所炼器学院毕业的，现如今……看到导师和院长们就在她们眼前惨死，心中已经快要滴出血来！！
　　“不要轻举妄动……”
　　“火萤王这样，不正是我们最期望的吗？”
　　仙盟的一位五魂魄议员，带着一丝颤音说道。
　　没错……
　　无论火萤王对仙盟有什么滔天仇恨，只要她能尽情的报复就好了。
　　只要这样，她就不会去干扰其它神代的战斗了。
　　而这一刻……
　　被称为仙盟当代最强嫡系的……
　　睡狮ꔷ罗梦却是双眼发红，她全身上下都在剧烈颤抖着；
　　可是，她身边的桃花客ꔷ樊诗文一直死死的按着她，这才阻止了她冒然冲出去。
　　樊诗文冷静的摇了摇头：“罗梦，不要冲动……”
　　“只要我们不主动出手，无论仙盟发生了什么，事后都会复原的……”
　　“就相信三位殿下和援军的战力吧！”
　　“……”这一刻，睡狮ꔷ罗梦也只能狠狠咬了咬牙。
　　在她们的注视下……
　　灭了炼器学院的火萤王还没有满足，她心念一动，已是化作火光，来到了缨池樊家的大本营。
　　她悬浮在虚空中，遥望着那一座散发着静谧气息，充满了花香味的空中庭院。
　　她那暴戾的眼眸当中。
　　怒火愈发火旺！！
　　“樊家，缨仙！”
　　“你们当年将我驱逐，不顾我的苦苦哀求，废了我的所有灵芯……要不是我被一缕火朱砂的残焰所青睐，根本就活不到今天！！”
　　听见这话。
　　樊家的太上老祖ꔷ八魂魄超级半神ꔷ百花王忍不住怒吼了一声：“火萤王，你敢！！”
　　“你这家伙还真是强词夺理，把当年的事情说得面目全非！”
　　“要不是残害同族，横行霸道，还想要与缨仙争抢家主之位，我们樊家又怎么会将你驱逐！？”
　　可百花王才刚一分心。
　　她的眼前，一道黑色的枪芒就这么横挑而出，一路将她扫飞出了数千里，撞碎了一座又一座大厦才堪堪停了下来。
　　百花王的面前。
　　披头散发的身影……
　　十大灵灾ꔷ诛杀冰冷的问道：“就算我如今还没有找到新的主人，百花王殿下居然赶在与我对战时分心，是否太瞧不起我这十大灵灾的称号了？”
　　接下来，不出数秒。
　　整个仙盟的炼器师，就这么看着火萤王将樊家烧成了虚无。
　　无数樊家的炼器师，心中全都泛起了滔天骇浪。
　　就算知晓仙盟会因神器ꔷ萤火的能量重新复原，可火萤王这么做还是太过分了！！
　　要让她们忍住心中的怒火。
　　是断然不可能的！！
　　当然……
　　也不乏有人完全不在乎这一点，完全没有产生一丝心理波动的炼器师。
　　神代炼器师ꔷ双月斗神和紫荆公主ꔷ鹿禅正在远远凝望着；
　　望着眼前这名梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女。
　　双月斗神ꔷ鹿凉浅笑着问道：“妹，怎么样？”
　　“看到樊家被灭，就算只是暂时的，心中有那么一丝畅快的感觉吗？”
　　听见斗神的提问。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也不经意间流露出了一丝淡漠的笑意：“也还好吧……”
　　“不过，能看到百花王那个老家伙急眼，也真是百年难得一见了……”
　　“话说回来……”
　　“斗神，现在的你，交流起来倒是比以前容易的多呢……”
　　“是这样吗？”
　　双月斗神也笑了起来：“这么说，你自己是呢……”
　　——
　　【樊家，灭亡】
　　看到这一幕。
　　躲在暗中的桃花客ꔷ樊诗文也是猛地攥紧了双手。
　　可她就要比睡狮ꔷ罗梦冷静的多了，知晓自己绝不能在这时出手。
　　只希望……
　　火萤王接下来不要再有什么过激的动作了。
　　可仙盟的众人，还是有些低估了枯灭灯芯火萤王心中的怒火。
　　见她静想了一番，似是又想到了一件重要的事情。
　　她就这么慢悠悠的，飞到了仙盟的宫殿里。
　　见状，位于仙盟内部的众多炼器师们，全都忍不住屏息凝神了起来。
　　「咔嚓」一声，火萤王一脚踹爆了仙盟的大门，就这么走了进来；
　　她环视了一圈四周，一群帝王或低魂魄的超级半神们，正一脸惊怒的瞪着火萤王。
　　火萤王冷笑了一声：“原来还有这么多废物，躲在这里不敢战斗呢？”
　　“仙盟当初通缉我，追杀我的时候，你们的勇气去哪里了？”
　　“回答我啊！被圈养在仙盟里的家禽们！！”
　　见众人低头不说话。
　　火萤王轻轻一挥手，就让一名帝王飞到了她的面前。
　　她淡淡的说道：“我记得，你应该就是仙盟里负责发布通缉令的主管吧……”
　　话音未落。
　　她就狠狠一巴掌扇了出去“啪！”一下子就将那名主管的半边脸颊打成了碎片，又一脚将她踹飞了出去。
　　可即便如此……
　　在场的众人也是敢怒不敢言！！
　　她们根本就没有反抗一位神代炼器师的勇气！！
　　隐藏在暗中的几位嫡系，心中的忍耐也已经快要憋到了极限，睡狮ꔷ罗梦全身上下都在疯狂的颤抖着。
　　这样的自己……
　　不敢出手的自己……
　　居然也配被仙盟称为当代嫡系第一人。
　　真是一场笑话！！
　　可这一刻，她也只能疯狂的痛恨自己，为什么无法尽快成为神代炼器师，就算是八魂魄的超级半神，她都一定会义无反顾的出手！！
　　可她却偏偏不能！！
　　很快，就在众人惊恐的目光下，枯灭灯芯火萤王却全然没有对她们产生兴趣。
　　毕竟，火萤王最为痛恨的炼器学院和樊家已经灭了，剩下的……像是缨仙ꔷ樊花语等神代炼器师，在北山龙女与她们决出胜负之前。
　　欺软怕硬的火萤王，是不敢去招惹她们的。
　　可她却在仙盟内如若无人之境，就那么走向了仙盟中心区域的雕像。
　　在她的注视下……
　　那是一道坐在蒲团之上，宛如邻家少女一般纯洁的圣洁雕像；
　　她的手中，捧着一只闪闪发光的萤火虫，其身上飘渺的仙气让人有些流连忘返。
　　这正是仙盟无数个纪元以来，所虔诚供奉的仙盟创始人。
　　见状，众多炼器师们都忍不住惊呼出声，她们忍了火萤王那么久，却偏偏不能容许她去破坏此人的雕像！
　　可就在下一秒……
　　随着火萤王那红色的目光变得愤怒，以她周身为原点，宛若炼狱一般的气场轰然笼罩了整个仙盟！！
　　“……”
　　“……”这一刻，整个仙盟的众多炼器师，全都陷入了呆滞之中。
　　她们汗流浃背，噤若寒蝉。
　　没错……
　　就算火萤王再怎么被低估，可她终究也是一位神代炼器师。
　　在她的气场面前，原本还心生怒意的睡狮ꔷ罗梦……从始至终都想要出战的她，就像是被泼了一盆冷水，身心全都被恐惧所浸透。
　　所有人，都只能眼睁睁的看着雕像即将被破坏的画面。
　　“仙盟，区区仙盟！！”
　　“偌大一个仙盟，居然没有人敢出手拦我！”
　　“现在的我，别说是仙盟了，恐怕连黑目娘娘都能灭给世人看！”
　　听见火萤王那狂妄的大笑声。
　　数秒过后。
　　一道披散着幽紫色长发，姿态怪异的少女却是毫无征兆的站起身来……随后，在众人呆滞的目光下，她就那么直勾勾的走向了火萤王。
　　然后……
　　只听「轰」的一声，完全没有反应过来发生了什么的火萤王，就这么被她重重一脚踹飞了出去。
　　环绕着雷霆的光束，猛地将仙盟宫殿的顶层炸成了一地废墟；
　　被炸出宫殿之后，火萤王贯穿了一座座宫殿，神情迷茫的落在了地上。
　　直到这时，她才察觉到竟有人主动攻击了自己。
　　她有些呆呆的说道：“是谁？”
　　下一秒。
　　就见有着三颗脑袋的三胞胎连体婴。
　　三面神ꔷ萧姛居高临下的望着倒在废墟之中的火萤王。
　　然后，在仙盟全体震惊的目光中，只听萧姛三小姐同样有些怔怔的说道：“糟糕了，看她那么嚣张，一不小心没忍住就出手了……”
　　可意外的是。
　　这一次，萧姛大小姐和萧姛二小姐，居然没有像平时那样训斥小妹。
　　萧姛二小姐神情漠然。
　　萧姛大小姐却是补充了一句：“没关系……”
　　“因为，我也没忍住……”

第331章 神器·灰姑娘亲临，秒杀斗神！！
　　仙盟的大本营内：
　　在这一刻，所有正躲避在仙盟内的炼器师们皆是微微一怔，甚至就连控制不住自身情绪、一直想要出手的睡狮ꔷ罗梦的瞳孔也是猛地凝缩到了极点。
　　简直难以想象……
　　三面神ꔷ萧姛这家伙，竟然毫无征兆的就对神代炼器师出手了。
　　她怎么敢！！
　　她怎么敢的！？
　　在神器ꔷ萤火能量的庇护下，别说是火萤王发怒毁掉几个建筑物了……哪怕她把整个仙盟都掀个底朝天也无妨。
　　只要这一战最后能够胜利的话。
　　只要是未出手过的炼器师，就能被神器ꔷ萤火视为无辜的受害者，得以被萤火之力复活！！
　　可现如今，萧姛她居然就这么对着一个神代炼器师，对着一个九魂魄的生灵出手了！
　　毫无疑问，她在找死！！
　　“糟糕了……”
　　睡狮ꔷ罗梦身旁，桃花客ꔷ樊诗文皱眉说道：“这下子，萧姛相当于主动舍弃了萤火的眷顾！！”
　　“萧姛，你太冲动了！！”
　　“快想办法躲起来！！”
　　附近的不少炼器师，都在朝着萧姛传音。
　　可惜的是，有着三颗脑袋的三面神ꔷ萧姛，却是目不转睛的盯着千里之外的火萤王；
　　就连萧姛自己也知晓。
　　想要在一名神代炼器师的面前逃避。
　　是绝不可能的……
　　“……”
　　“原来是你这个小鬼……”
　　“原来，是你这个连响雷女ꔷ萧轰都不敢与其一战的废物嫡系，怎么了？今日居然有胆量对我出手吗？”
　　随着枯灭灯芯火萤王一点点起身，周围的空气顿时发出了沙沙作响，仿佛被熔炉焚烧的声音。
　　看到这一幕。
　　萧姛大小姐、二小姐和三小姐皆是屏息凝神了起来。
　　可既然她已经选择了出手，那就要独自承受这份绝望、独自承受这无比悬殊、甚至可以称得上是一场玩笑的战斗。
　　【十大灵灾ꔷ雷劫三公主！】
　　渐渐的……
　　随着三面神ꔷ萧姛的脚下，出现了一座缠绕着电弧的莲华法阵；
　　萧姛三人的手中，分别出现了一柄刻印着彩色电弧的法剑……
　　当年，在十大灵灾的游戏过程中。
　　同样是三重子母灵器结合的雷劫三公主，就早已看出了她与三面神ꔷ萧姛的适配性，继而选择了与她契约。
　　可就在下一秒……
　　甚至还不待萧姛唤出其它的灵器，一道突兀的火光就这么映入了她的眼帘……
　　当一柄仿佛烧焦了似的，黑红色相间的长枪贯穿她身躯之时……连绵的火线一路天旋地转，就像是一道扭曲的火蛇，贴着整个仙盟的宫殿横扫而出。
　　“轰！！”
　　不待任何人反应过来。
　　火萤王手中的长枪，就已是扫断了整个仙盟的殿堂，那恐怖的一击，轰然将萧姛挑到了一光年之外的星空之上。
　　“萧姛！！”
　　眼见火萤王的身形拔地而起，朝着天空飞去。
　　包括睡狮ꔷ罗梦和桃花客ꔷ樊诗文几人在内的炼器师，皆是一阵无言。
　　她们心知肚明。
　　萧姛，是不可能在火萤王的面前活下来了……
　　——
　　距离开天图的众多神代，降临已过去了数十息的时间。
　　位于一座大厦的内部。
　　梳着月蓝色港式波浪卷，穿着一席复古旗袍的华美少女，正遥望着她眼前的鹿家新家主，紫荆公主ꔷ鹿禅……
　　如今的她，仅仅只是一名六魂魄的超级半神。
　　然而，早已知晓鹿禅身份，且与鹿禅打过几次照面的双月斗神，却完全没有轻视她的意思。
　　【睡美人ꔷ玫瑰公主的陪葬礼盒】
　　眼见鹿禅手握着一柄巨大的七彩剑铳。
　　随着她转动剑镡，打开了转盘一样的开关，又依次填充了道化西风、灭却青霄，以及夜照ꔷ北海明珠。
　　像是上膛一样刺入了三柄刀剑之后。
　　鹿禅又转动了一下轮盘，随着一道彩虹色的蒸汽喷涌而出，睡美人ꔷ玫瑰公主的全新形态也算是装填完毕了。
　　双月斗神ꔷ鹿凉眯起了一双幽幽的蓝色月眸，轻笑着说道：“鹿禅妹妹……”
　　“不如我们来玩一个游戏吧？”
　　“你不妨猜猜你自己，面对我的胜算有几成呢？”
　　“只要你认为自己的胜率在五成以上，我就会放弃这一场战斗，主动离开，如何？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉甩着蓝色的袖袍，扬起了她的双手。
　　看她这样，竟是大有一副她们完全不必开战的姿态。
　　听见她这么说……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，也流露出了一丝淡……
　　漠的笑意；
　　很快，她居然连想都没想，就开口说道：“十成……”
　　“我猜的对吗？”
　　“你说什么？”听见这话，双月斗神先是微微一怔，随后，她又不禁哑然失笑：“很抱歉，是我忘记这个问题不应该问你这种女人了，是姐姐失礼了……”
　　“鹿凉……”
　　就在这时。
　　只听鹿禅低声反问道：“从上星城那里偷来的观星仪，好用吗？”
　　“你在开启大战之前，用神器的至宝观测了自己下一战的星相图吧？”
　　“嗯……”
　　鹿禅轻声呢喃道：“所以说，你最初就知道自己有着九成、或是接近十成的胜算吧？但是，很可惜……”
　　“这种东西，屁用没有……”
　　“因为，人类炼器师挑战神器的胜率会被默认为无限分之零。但是，为何从古至今，有那么多炼器师都在想办法寻找神器呢？”
　　“斗神……”
　　“能问出这样的问题，只能代表你永远都不可能战胜神器……”
　　听见鹿禅那义正言辞的说教。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的神情不禁微微有些呆滞；
　　一秒过后，她却突然苦笑道：“抱歉，是我不该和你这样的家伙讨论这么无聊的问题……”
　　“是我自找麻烦了……”
　　“是我的错，请鹿禅妹妹原谅我……”
　　斗神的言语之中满是虔诚的歉意。
　　当然，她并非是在阴阳怪气，而是在认真的与鹿禅道歉。
　　毕竟，斗神知晓有问题的不是自己，而是鹿禅……但作为一个正常人，斗神是不会和精神病人较真的。
　　话音落下。
　　斗神的全身上下渐渐凝聚起了一缕幽蓝色的月光。
　　纯粹到了极点的稀月之体。
　　也让她变成了一轮真正的月亮，灼灼生辉。
　　她的左手，出现了一柄湛蓝色，如半月之弓，又如飞镖一般款式、点缀着月牙纹理的月刃。
　　【封号九斩兼十月ꔷ六月荒游】
　　而她的右手……
　　则拔出了一柄汇聚着金色月华，如若远古圣物的弯刀巨轮！
　　【十大灵灾ꔷ黄昏！！】
　　两柄，三柄，四柄……
　　随着四柄月轮环绕她周身不断流转，渐渐的，竟是汇聚成了两柄完整的「日轮」形状。
　　可看到这一幕。
　　鹿禅也不禁轻叹了一声：“斗神，在我的面前就不用费尽心思伪装了吧？”
　　“你想要用月轮的技术，直接用不就好了吗？”
　　“我又不是……”
　　“不懂你……”
　　【双月斗神ꔷ鹿凉，出生于天环鹿家的日轮炼器师，本命灵器却为「月轮」，她天生难以吸引日轮灵器，却有源源不断的月轮灵器汇聚在了她的身边】
　　【她在幼年时并不被人看好，却依然凭她那惊人的技术，创造了用月轮模仿日轮的战斗技术，一时风靡天下】
　　【在她成为六魂魄超级半神之后，就担任了鹿家的家主，成为了比黑目娘娘、比拂袖白玉卿还要更早一批，威震整个神州的强者！】
　　可这一切……
　　都在她叛变的那一天，烟消云散了。
　　也是直到那一天，天环鹿家的世人才知晓，双月斗神ꔷ鹿凉的真正实力究竟隐藏的多深。
　　除了她的日轮技术之外……
　　她最为恐怖的，其实是她那无师自通的月轮之技！
　　她出生了数十年都未曾在世人面前施展过，却强到了出神入化的月轮技术，终是第一次展现在了世人的面前。
　　而在那一天……
　　双月斗神ꔷ鹿凉也说出了她那让整个鹿家震怒的名言：“你们知晓，我一直要强迫自己施展日轮的技术，有多么痛苦不堪么？”
　　“我的月轮，明明更强……”
　　“每一次施展月轮的技术，都会让我身心愉悦，让我沉醉在极致的快感当中……”
　　“可是，每一次动用日轮的技术，都会让我无比痛苦，让我的身心万分抗拒，让我恨不得把所有日轮炼器师全都撕成碎片，才能解我心魔……”
　　“这数十年来日复一日、不断练习日轮给我带来的创伤……甚至了超越了我身为神器ꔷ圆缺注视之人的悲欢离合……”
　　“皓月在，何须这烈日？”
　　日轮，是她的心魔。
　　是她的劫……
　　随着鹿禅的提醒声结束。
　　双月斗神ꔷ鹿凉这才淡笑了一声，重新分开了她的两柄日轮，变回了四柄月轮。
　　“轰！”
　　刹那之间……
　　惊天动地的月蓝色光芒宛若核爆一般，照亮了整个大厦，照亮了天地云海，倒映着数光年之外的星空，永无止境的扩散而出。
　　同一时间，鹿禅也低声呢喃道：“来吧，斗神……”
　　“轰！”
　　以她的白紫色长发为原点。
　　鹿禅全身上下的孔里骇然爆发出了琉璃色的七彩光束，彩霞一路狂推数千里，和斗神的月光对轰在了一起。
　　“……”
　　“……”沐浴在璀璨的光芒之中。
　　鹿禅的白紫色长发一瞬扬起，而双月斗神ꔷ鹿凉的大波浪卷也在狂风之中飘舞着。
　　她们所在的这座星空大厦几乎在瞬间就蒸发成了粉尘，一座又一座建筑物被连根拔起，一片又一片辉煌的宫殿瞬间泯灭。
　　星空之中，无数星系瞬间炸裂！！
　　巨大的仙盟内部，无数仙盟的半神和开天图的半神也被气流冲飞了出去，卷入了能量的余波之中。
　　甚至连整个仙盟的城墙，都被气流爆轰出了一个夸张的豁口。
　　“斗神！！”
　　两人全力爆发的气场，一下子就吸引了众多神代的注意力。
　　甚至连第一郡主ꔷ南一方也停止了针对祸炎花主和风月王女的追杀，神色淡漠的看向了双月斗神的位置。
　　顷刻间……
　　斗神的身形，终于动了。
　　她的身影如梦幻泡影一般，就这么一步踏出，骇然走到了鹿禅的身后。
　　只因她轻轻勾了勾手指。
　　连带着她旗袍的飘舞……
　　方圆数亿里的虚空骇然被一道冰蓝色的月华所斩过，而鹿禅那娇小的身躯、也在一瞬裂成了数以亿万计的灵气粒子。
　　【自创ꔷ月轮近战技】
　　【镜中月影】
　　“锵，锵，锵！！”
　　亲眼见证着周身的虚空正在崩塌。
　　鹿禅也猛地一踏虚空……「咫尺ꔷ摘星人」她那爆发着七彩剑光的身影，也一瞬拔地而起，横跨数亿里，直接冲到了大厦的顶端。
　　可诡异的是……
　　鹿禅周身虚空的破碎，却依旧没有消散。
　　美丽的蓝色月牙笼罩了她的整个视线，「锵」的一声，竟是连鹿禅左手的袖袍也化为了碎片。
　　鹿禅的神情也微微一凝，她在虚空之中三百六十度翻转了几圈，如蝴蝶一般躲过了所有月光的照射。
　　仅仅是一个思维的瞬间。
　　鹿禅周身就再也没有一寸完好的虚空了，皆是不断呈现出的星空；
　　勉强调整了身躯之后，她也化作了一道七彩的光束，轰然朝着下方坠落。
　　【繁星天门关ꔷ重剑神通】
　　【天琴织女星！】
　　凌空一剑……
　　鹿禅就这么直接朝着双月斗神ꔷ鹿凉的头顶斩了下去。
　　“太直接了……”
　　“时隔百年，你当年的实力全都已经生锈了吗？”双月斗神ꔷ鹿凉的蓝色眼眸中，不禁流露出了一丝讥讽之意。
　　她用两指夹着「六月荒游」的轮刃，身躯一百八十度倾斜，优雅一斩。
　　可就在下一秒……
　　似是感受到了一丝不对劲的气息，斗神的神情微微一怔。
　　在鹿禅的手中，那一柄七彩的剑铳竟是嗡嗡的旋转了起来，化作了一道七彩的光束剑。
　　而紫荆公主ꔷ鹿禅！！
　　她的周身瞬间开满了七彩的彼岸花，她的长发尾端爆出了一朵七彩的云霄。
　　她的脸颊，她那握着睡美人的、涂着紫色美甲的小手上，全都染上了九道七彩的勾玉。
　　【神灵雏形之灵技ꔷ陪葬】
　　【白雪重击+噩梦重击+玫瑰重击+梦中蓄力+八重天国+破梦+天赋ꔷ道化+天赋ꔷ恶风+西风剑域+碧罗天+黑夜增福+沧海遗珠+万倍蓄力+剑意叠加】
　　「一品剑意ꔷ灭九霄」——灭却青霄。
　　「一品剑意ꔷ光海流萤」——灭却青霄。
　　「一品剑意ꔷ扶摇」——灭却青霄。
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意ꔷ九天之上！！】——灭却青霄。
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意ꔷ黄泉路！】——睡美人。
　　【超一品ꔷ神灵赐福剑意ꔷ九轮黑玉！！】——道化西风。
　　而在最后……
　　鹿禅那一双淡紫色的眼眸，也瞬间染上了一丝破败的虹光。
　　她的体内，九斩之一。
　　夜照ꔷ北海明珠的灵胚，竟瞬间变得破旧无比；
　　回忆着连续两次的近距离观看神战，鹿禅终是挥出了手中的这一剑！
　　这就是……
　　【超一品ꔷ神灵赐福刀势】
　　【灰姑娘！】
　　道化！
　　因融合了道化西风的瞬发平A天赋，这一剑……几乎在双月斗神ꔷ鹿凉抬起手指的瞬间，就已经完成了斩击。
　　“哗！”
　　一瞬过后，当那一道从破败之中逐渐褪色，变得愈发美丽的七彩剑光贯穿星空。
　　这样的景象……
　　简直就宛如神器ꔷ灰姑娘亲临到了现场一般！
　　在这一刻，望着那令人绝望的光景，望着沐浴在七彩剑光之中的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　就连几位神代炼器师的目光中，也忍不住升起了一丝难以言喻的震撼。

第332章 奇迹·旅人的吻痕现，鹿禅斩斗神！
　　“斗神……”
　　仙盟内部……
　　眼见那一瞬贯穿了整个星空的彩虹剑光，开天图的几位神代、皆是微微皱了皱眉，流露出了一丝难以理解的神情。
　　“斗神她，怎么能凭空被这么惊人的能量给命中？”
　　“斗神没有闪避吗！？”
　　“这家伙的剑光里，到底蕴含着多少种神器的能量？”二郡主的神情略微有些阴冷；在她们的视线里。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的身躯就这般被剑光扫向了空中，如彗星一般消失在了仙盟的范畴当中。
　　按照炼器一途的法则。
　　威力越强的攻击，就需要越多的蓄力时间来发动……
　　可紫荆公主ꔷ鹿禅她的对手可是双月斗神啊！
　　既是斗神，又怎能轻易被图谋已久的爆发命中呢？
　　【睡美人ꔷ神之天赋雏形ꔷ陪葬】
　　【能够装填刀剑类型的灵器，以「炮弹」的方式填装使用，只要是被睡美人所装填的灵器，就能发挥出灵器的天赋和灵技】
　　这也就意味着。
　　无论鹿禅一次性施展多了多少种灵技。
　　只要借助道化西风的天赋ꔷ道化，就能将斩击一次性贯穿出去。
　　唯一美中不足的，就是炮弹即是消耗品……只要被装填进入睡美人ꔷ玫瑰公主的陪葬礼盒的灵器，在短时间内都会耗光所有的灵气。
　　“不过，已经足够了……”
　　沐浴在璀璨的七彩剑光之中。
　　梳着白紫色长发，宛如人偶一般绝美的少女眯起了她的淡紫色眼眸，遥望着数光年之外的星空之上……
　　她已经爆发出了最震撼、最猝不及防的一击。
　　接下来，能对神代境的斗神造成什么样的创伤，就全看斗神自己了。
　　与此同时，就在数光年之外……
　　当七彩剑光将万千星辰贯穿之时，狂飞出数光年之后，终于是在一个不起眼的小星球的附近停了下来……
　　披散着月蓝色长发的少女正瘫坐在土坑里；
　　她全身的道袍节节破碎，也不小心暴露出了她那已经被神器ꔷ圆缺转化成为稀月之体的诡异姿态。
　　她的衣物，消失了……
　　可取而代之的，并非是美丽的酮体……
　　而是全部由湛蓝色月光纹理，如水晶一般美丽的梦幻钢铁所构成的元素灵体身躯，静谧的月光之色……覆盖了她的全身上下，蔓延上了除了她脸颊之外的所有位置。
　　最为诡异的是……
　　她的身上竟是悬挂着一张张样貌浮夸的月光神灵残面。
　　有神灵在微笑，有神灵在哭泣，有神灵在喜悦，有神灵在愤怒，尽情彰显着月光的悲欢离合和尘世的喜怒哀乐！！
　　【神器ꔷ圆缺之躯】
　　双月斗神ꔷ鹿凉撑着一指，从星球中站起身来。
　　她那飘扬的月蓝色长发，也在此刻变成了略显英气的短发，流露出了一副无比唯美的姿态。
　　这一副惊人的神器之姿……
　　正是她多年以来，从未有过败绩的原因之一。
　　她眯起了月眸，轻声低语道：“还真是大意了啊，居然被这家伙一击就逼出了完整的姿态，所以说……我从以前开始就很不想和她战斗啊……”
　　可沉默了几秒过后。
　　双月斗神ꔷ鹿凉忍不住浅笑了一声。
　　“但是，能久违的与你一战……”
　　“也是我这一生，为数不多、仅剩下的几个梦想之一呢……”
　　话音落下。
　　相隔几光年……
　　双月斗神ꔷ鹿凉就这么举起了她手中的四柄月轮。
　　光是被她指尖触碰的瞬间，四柄月轮就皆然染上了月蓝色的漩涡，呈现出了不同表情的神灵残面。
　　【四月轮ꔷ月神低眉】
　　【唯一投掷】
　　“奇迹ꔷ独酌月色之美……”
　　这一刻。
　　明明相隔了无数光年，相隔了无数星系，但是……在双月斗神投掷出月轮的瞬间，整个仙盟的所有炼器师，都看到了那即将笼罩世间的四道月光！
　　斗神……
　　她真正的杀招，要过来了！！
　　顷刻之间，鹿禅也收起了手中的睡美人ꔷ玫瑰公主的陪葬礼盒；
　　既然是天环鹿家两代家住的决战，无论是日轮战日轮、或是日轮战月轮。
　　总要用上自己的日轮才行。
　　心念一动……
　　鹿禅的白紫色长卷发，瞬间分裂成了压缩着淡紫色星光的螺旋双马尾，如爆裂的加农炮一般散落在了虚空当中。
　　最先从空中浮现的。
　　是鹿禅此生，第一柄日轮灵器，缠绕着蓝色电弧的银色日轮。
　　【轰雷天舞】
　　最初的它仅仅只是一柄中阶灵器，仅仅只是摆放在小界域当中，微不足道的变异天舞轮。
　　可在数十年过后，就是这一柄看似普普通通、平平无奇的天舞轮，最初登上了……
　　与神代炼器师ꔷ双月斗神鹿凉决战的舞台。
　　下一秒。
　　又是一柄酮体环绕着月绿色和翡玉色，有着内外双环的子母灵器，碧嬅劫ꔷ妙音被鹿禅握在了左手。
　　这一柄灵器，是玉道弥音和碧嬅劫的结合体。
　　不仅如此……
　　如今的她，已是这个世间唯一被七大奇迹ꔷ旅人所触摸过的灵器！！
　　光是她被唤出的瞬间，周围时空的流速就仿佛减缓了一般，翡绿色的风浪一圈又一圈扩散而出，残留在虚空中，不停的传来一阵阵宫廷舞女的靡靡之音。
　　紧接着。
　　第三柄出现的……
　　是一柄极尽辉煌，璀璨华丽到了极点的淡紫色星空之环！
　　淡紫色星环的空心处，悬浮着一颗正在不停旋转的淡金色星球，宛若星辰的轨道一般，展现着梦幻的旋转轨迹。
　　【神器ꔷ星坠的拼图！】
　　【天环ꔷ四分之一】
　　【不破星环！！】
　　当然……
　　除了这三柄日轮之外。
　　鹿禅还有最后一柄封号为七冠，有着十魂九魄，早已凌驾于尘世之巅的半神灵器ꔷ南天门！！
　　那是一柄酮体湛蓝色的水晶日轮。
　　可她的日轮镜面上，却时不时的流转着淡紫色的星光，流转着淡青色的月光，镶嵌着金色的太阳光，刻印着冰蓝色的狂风，涂抹着灰色的乌云。
　　这汇聚着宛若仙家景象，如若仙神的灵器！！
　　南天门的日轮空心处，完全呈现出了一片飘渺的冰蓝色漩涡，如若天门的关卡！
　　眼见头顶的星空之中……
　　以六月荒游和黄昏为首的四柄日轮，就这么凌迟坠落。
　　鹿禅的右手握着轰雷天舞，朝着上方迎面投掷而去，「雾界行」……
　　当轰雷天舞消失之后。
　　她又将左手的碧嬅劫ꔷ妙音投掷了出去。
　　环绕着青色烟尘，无声无息的绝美日轮瞬息就消失在了原地。
　　【唯一投掷】
　　【奇迹ꔷ悉听旅人之声】
　　之后……
　　就是被她白紫色螺旋长发卷住，喷射而出的不破星环。
　　环绕着璀璨绝伦的星光谱曲，让不破星环如彗星一般迎面冲了上去。
　　最后……
　　鹿禅也用她的双手和螺旋双马尾，同时卷住了水晶制成的南天门，全力以赴的……猛地朝着上方投掷了出去。
　　【天赋ꔷ暴风以南！】
　　南天门后发先置。
　　她尾随着碧嬅劫ꔷ妙音残留下来的青色龙卷风，一瞬就将整个天空同化成为了南天门的轮刃……
　　仅仅在几秒的世间里，形成了一柄笼罩了整个仙盟天空的巨大日轮！！
　　这就是碧嬅劫ꔷ妙音和南天门的最强组合。
　　【碧门关！！】
　　以及……
　　【四日轮太阳弹弓！！】
　　瞬息之间。
　　四柄月轮和四柄日轮相撞。
　　隐匿在雾界之中的轰雷天舞，撞上了最后方的那一柄霸者月轮。
　　投掷轨迹无比美妙的不破星环，则撞上了最前方的那一柄半神月轮。
　　比整个仙盟的天空还要巨大，其面积笼罩了一光年的南天门……则轰然撞上了双月斗神威力最强的十大灵灾ꔷ黄昏！
　　而在最后……
　　碧嬅劫ꔷ妙音撞上了双月斗神同时封号九斩兼十月的六月荒游。
　　最强的日轮投掷ꔷ太阳弹弓，对轰月轮最强的投掷ꔷ月神低眉！！
　　四柄日轮，对轰四柄月轮！！
　　「奇迹ꔷ悉听旅人之声」对斩「奇迹ꔷ独酌月色之美」……
　　而在这时。
　　双月斗神ꔷ鹿凉也已是拖着她那神秘的神灵之躯，降落在了仙盟的上空之中。
　　只听她淡漠的说道：“在远程投掷方面，月轮是要强过日轮的……”
　　日轮的强大，在于近战远战皆可的综合性，在于自身太阳构造的稳定性。
　　而月轮的强大，则在于那不稳定的形状，那在投掷过程中不断轮转和离心的叠加力！
　　且是神代之境，对轰六魂魄超级半神。
　　这一战的结果。
　　已是呼之欲出！！
　　只听「咔嚓」一声，有着雾界高频倍率，有着迷你雾界加持的轰雷天舞，就被一柄月轮重重弹开，朝着侧面飞了出去。
　　还没有成为霸者的轰雷天舞，成为了最先撑不住的灵器。
　　在斗神那早已预料到的目光下……
　　那一柄月轮就突破了重围，沐浴在华美的月光之中，朝着鹿禅本人飞斩了过去。
　　可就在下一秒，甚至还不待斗神反应过来……就见「轰」的一声巨响，酮体紫金色的不破星环竟是猛地一下子，将与她对轰的月轮直接爆轰成了漫天碎屑。
　　不破星环那压倒性的破坏力，骇然将斗神的月轮直接破坏了。
　　“噗……”
　　一口血迹从斗神的嘴角溢出。
　　察觉到自身灵器的阵亡，她的眼眸中也流露出了一丝匪夷所思的色彩。
　　转瞬之间，眼见不破星环完全没有减速的意思，又化作一道星光冲向了双月斗神ꔷ鹿凉。
　　月轮距离紫荆公主ꔷ鹿禅仅剩下数亿里，不破星环距离双月斗神也是差不多的距离……
　　可她们两人，全都没有一丝想要闪避的想法。
　　无论结局是生是死，她们都必须要看清这最后的碰撞，要看清太阳弹弓和月神低眉究竟是谁更胜一筹！！
　　被她们自诩的奇迹投掷……
　　碧嬅劫ꔷ妙音和六月荒游总要分出个胜负来！
　　就在这时，只听鹿禅低垂着淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：“斗神，你不是被世人称为破坏力最强的投掷炼器师吗？”
　　“那就来吧……”
　　“看看我们双方，究竟是谁会先被对方的攻击所斩杀！！”
　　“我正有此意……”
　　眼见不破星环正在以闪光的速度接近自己。
　　双月斗神ꔷ鹿凉却一直悬浮灾空中，维持着一动不动的姿态，她那一双月蓝色的眼眸，已是呈现出了视死如归的姿态。
　　接下来……
　　两柄月轮和两柄日轮的对轰，将会决定这一场大战的胜者！
　　南天门和黄昏的冲击愈演愈烈！！
　　最大的日轮，对轰威力最强的月轮。
　　以及……
　　那代表着双方所拥有投掷技术的极致，代表着她们日复一日不断的练习，登峰造极的造诣，同时进入了奇迹投掷的碧嬅劫ꔷ妙音和六月荒游。
　　在她们的碰撞之下。
　　一座又一座大厦被掀飞而起，强烈的气流耀的众人完全睁不开眼！！
　　而在数秒之后，只听「咔嚓，咔嚓」两声，在南天门和黄昏互相弹开的瞬间。
　　碧嬅劫ꔷ妙音和六月荒游也同时被对方那诡异的旋转痕迹绕晕了，错开了斩击的轨迹。
　　就是现在……
　　就是这一刻！！
　　眼见双月斗神最初的那一柄月轮，距离自己仅有万米之遥，恐怕在万分之一秒的时间里就能将自己贯穿。
　　鹿禅也猛地瞪大了她的淡紫色双眸。
　　【霓虹舞台ꔷ发动！】
　　【超回音变速ꔷ发动】
　　【合奏指挥官ꔷ发动！！】
　　刹那之间……
　　正在迎面飞上星空的不破星环，猛地爆发出了一团金色的星芒，恐怖的重力瞬间将整片星空压塌了。
　　察觉到不破星环的音频。
　　碧嬅劫ꔷ妙音也化作了一道音弦，追随着星光的轨迹，一路直飞而上。
　　就在她被吸引的同时，也开启了合奏指挥官……同一时间，本已接近鹿禅的月轮、以及南天门和黄昏、六月荒游、被弹开的轰雷天舞。
　　竟是共同追随着碧嬅劫那绝美的身影，一路扶摇直上！
　　以距离双月斗神最近的不破星环为首，所有的日轮和月轮都汇聚成了漫天金色的漩涡，被吸引了上去。
　　“哦？”
　　这一刻……
　　哪怕危难当头。
　　双月斗神ꔷ鹿凉却忍不住发出了一丝凉薄的笑声：“看样子，你的碧嬅劫和以往的使用方式不太一样了呢，这也是你重生一次的造化吧？”
　　“但是，我没想到鹿禅妹妹，身为黑目娘娘的你，居然也会耍这种花里胡哨的小手段……”
　　“你变了！！”
　　随着双月斗神ꔷ鹿凉凝缩起她的月蓝色双眸，指向下方。
　　她的身躯之上，月蓝色的神灵残面竟是爆发出了一股强烈的牵引力，强行将所有的日轮和月轮，再一次朝着鹿禅牵引了过去。
　　这一招……
　　当初在神之试炼的过程中。
　　满月天女ꔷ鹿忧莲也曾在鹿禅的面前使用过这一种技术。
　　见状，轰雷天舞也猛地爆发出了嗡的一声，那缠绕着冰蓝色电弧的轰鸣声，瞬间就再一次牵引了碧嬅劫ꔷ妙音的注意力。
　　鹿禅本想借助再一次发动合奏指挥官，来牵引日轮和月轮的方向。
　　可这一次，她却察觉到……双月斗神的牵引能力，竟是要远远凌驾于合奏指挥官的牵引之上，她大概率已是动用了被神器注视的能力！！
　　见无数柄日轮和月轮再次飞来。
　　鹿禅也缓缓合拢了她的双手，做出了一个祈祷的动作。
　　【南天门ꔷ神之灵技】
　　【雾界ꔷ镇界使！！】
　　“哗！”
　　顷刻之间……
　　南天门的日轮空心处，骇然转化成了一座比天空还要巨大的天门。
　　一瞬就将漫天星海和沙砾席卷了进入，让悬浮在空中的所有灵器都如渺茫的尘埃一般，竟是被她所打开的天门吞噬了进去。
　　“想把我的月轮关进雾界里面吗？”
　　双月斗神淡漠一笑：“你们这些炼器师，在修炼成为神代的过程中，都拥有或多或少、沾染过一些特殊的能力……”
　　“但是，我这纯粹的稀月之体，我这只能与月光系灵器共鸣的身躯，论能力的纯度，却远在你们之上……”
　　她淡淡的质问道：“你知道，为什么我已经违背了神器ꔷ圆缺的规则，已经被神器ꔷ圆缺移开了注视，却依然能使用神器ꔷ圆缺的力量吗？”
　　“因为……”
　　“圆缺她，后悔了……”
　　“就如我当年在斩杀了自己的道侣，也曾无比后悔过一样，就连神器也是会后悔的！”
　　“圆缺她，知晓我就是无数个纪元以来，最应该享受她注视的炼器师，最应该被她所青睐的炼器师……”
　　“我双月斗神，即是圆缺的代言人！！”
　　下一秒……
　　只见斗神身躯当中，一个正在哭泣的月光残面，竟是张开了她那哭泣的脸颊……紧接着，就见她剩下的那三柄月轮，再一次从她的体内飞了出来。
　　雾界之门，竟是被神器ꔷ圆缺的能力，强行打开了一个通道！
　　不过……
　　双月斗神ꔷ鹿凉的灵气，也以肉眼可见的速度变得稀薄了些许。
　　她似是察觉到了什么，微微皱眉道：“仅仅在雾界内飞行了几秒钟，就消耗了平时数百倍的灵气……不愧是南天门，果然还是有些棘手啊……”
　　同一时间。
　　只听「劈里啪啦」一声，能够雾界行的轰雷天舞，也用她的雷音强行撕开了一条雾界的通道，带着碧嬅劫和不破星环一起飞了出来。
　　四柄日轮悬浮在空中，亲昵的环绕着鹿禅飞舞着。
　　因为是南天门所开启的雾界之门。
　　所以，鹿禅的几柄日轮在雾界中，倒是没有产生过多的消耗。
　　就在鹿禅用涂着紫色美甲的双手，握住轰雷天舞和碧嬅劫的同时……她身后的螺旋双马尾也同时卷住了不破星环和南天门。
　　“来吧，斗神……”
　　“和我一个仅有六魂魄的超级半神纠缠这么久，难道你就不会觉得羞愧吗？”
　　鹿禅眯起了她的淡紫色眼眸，妩媚一笑。
　　听见这话……
　　双月斗神ꔷ鹿凉夜忍不住轻笑了几声。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　“鹿禅妹妹，你这是想要让我和你近战的意思吗？”
　　“世人都说娘娘你是世间最强的近战日轮炼器师，你那一身出神入化的日轮之技，的确能够俯瞰整个鹿家的历代家主……”
　　只可惜……
　　双月斗神ꔷ鹿凉轻声呢喃道：“谁让我心高气傲呢？”
　　“谁让我，对自己的实力有绝对的自信呢？”
　　“而且……”
　　“娘娘你应该也很清楚吧？”
　　“现如今，到了此时此刻，我这已经达到了顶峰，想要将你彻底摧毁的欲望！！”
　　随着斗神的话音落下。
　　就连她那一双如月牙般的蓝色双眸，也渐渐翻转了过去，呈现出了如月球一样的神灵残面。
　　喜怒哀乐，悲欢离合。
　　她这副神灵之躯，早就已经锤炼到了足以继承神器ꔷ圆缺一切力量的程度。
　　她身上所承载着的，是独属于神灵的能量。
　　尽管……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅在她的面前，已经坚持了很久；
　　只可惜，这华丽的一战终究还是要落幕的。
　　“轰！！”
　　随着一道蓝色月光坠，直坠鹿禅的眼前。
　　双月斗神双手翻卷着三柄月轮，她身上的所有神灵残面都呈现出了一副扭曲的哭泣表情，似是在为她接下来要与之对战的对手，悲鸣祈祷。
　　“来吧，斗神……”
　　“欢迎来到，属于我的舞台……”
　　顷刻之间……
　　鹿禅也缓缓闭上了她的淡紫色眉眼，取而代之的……是她那正在不断延长，不断扩大，如龙卷风漩涡一般逆流而上，染成了无比妖异姿态的眼睫毛！！
　　青绿色的眼睫毛和眉毛，就如四道胡须一般，环绕了整个仙盟。
　　不久前，紫荆公主ꔷ鹿禅那被七大奇迹ꔷ旅人奇迹所亲吻的痕迹，她那绝美脸颊上、被青色唇膏染上的吻痕。
　　那不属于生命体的形态，终于是呈现在了人间！
　　【神器ꔷ心速世界！！】
　　当然……
　　鹿禅还并没有完全掌握神器的心速世界，她只能借助七大奇迹ꔷ旅人的吻痕和触摸，在近战握住碧嬅劫时，发动心速世界。
　　且经过与神代炼器师ꔷ水道人神的一战过后。
　　碧嬅劫上所残留的痕迹已经不多了……
　　可即便如此……
　　鹿禅的维度，也要远远凌驾于双月斗神之上！
　　“什，什么！？”
　　顷刻之间……
　　察觉到鹿禅眉眼间
　　诡异变化的瞬间，双月斗神ꔷ鹿凉就心生出了一丝不祥的预感。
　　仅仅只是一个思维的刹那过去，她那静谧的神灵之躯就被碧嬅劫一斩而过，如离弦的风筝一般倒飞了出去。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　一座座大厦瞬间被贯穿。
　　双月斗神ꔷ鹿凉的身躯，竟是从仙盟的边境被一下子轰到了仙盟的核心区域，轰到了仙盟的大本营里！！
　　在这一刻……
　　还躲在仙盟大本营内的众多仙盟嫡系。
　　睡狮ꔷ罗梦和桃花客ꔷ樊诗文不禁微微一怔，有些迷茫的看向了飞来的身影。
　　迟疑了一会儿，才有一位半神忍不住尖叫道：“斗神！！”
　　“是双月斗神啊！！”
　　可是，甚至还不待人群引起恐慌。
　　就见一道青色的暴风骇然迫击而来，猛地落在了斗神的眼前。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅那扬在星空之中的青色柳眉和眼睫毛，那仿佛怒发冲冠一般的奇迹之姿，瞬间就让一众炼器师们忍不住惊呆了！
　　【不破星环ꔷ星海嫁衣】
　　周身环绕着淡紫色的星光。
　　鹿禅扬起手中的碧嬅劫，朝着下方狠狠剁去！
　　【月下对决+审判日！！】
　　而双月斗神ꔷ鹿凉早已深谙这位妹妹的近战技术，她立刻三指夹起十大灵灾ꔷ黄昏，轰！的一声和碧嬅劫撞击在了一起。
　　可即便是十大灵灾ꔷ黄昏的冲击力。
　　在世间密度最沉重，被冠以日轮界肥婆之称的碧嬅劫面前，还是被轰然垂落在地。
　　下一秒，鹿禅就一把抓起了双月斗神ꔷ鹿凉的衣领，狠狠一下子将她嵌在了墙壁上；
　　一路低空飞行又一路拖着斗神滑翔，如野兽一般将她扔出了仙盟的大本营。
　　眼见两人的身影瞬间消失。
　　仙盟内的众人，就仿佛看到了某种不可思议的画面，全然呆滞在了原地。
　　“这个家伙！！”
　　“这是什么恐怖的速度！？”
　　倒飞之时……
　　双月斗神ꔷ鹿凉心中也产生了一丝难以言喻的惊骇。
　　曾几何时，就算黑目娘娘的近战技术再怎么惊人，却也不可能离谱到这种程度！！
　　可在迟疑了一秒过后，她的身躯就如舞女一般不断旋转，用双腿夹住了一柄月轮，挥动着三柄月轮旋斩而出……
　　【自创月轮ꔷ近战技术】
　　【斩三月】
　　可诡异的是……
　　甚至不等双月斗神的攻击斩出，紫荆公主ꔷ鹿禅就已更快的速度静止在了她面前的虚空之中。
　　【四日轮ꔷ静止悬浮】
　　在四柄日轮，挡下斗神斩击的瞬间。
　　鹿禅那如牛奶一般雪白的美腿，就以无比不雅观的姿势，穿过了斗神双腿的缝隙、猛地夹住了她的右腿，强行制止了她的动作。
　　然后……鹿禅就维持着这宛如正在与斗神双修的姿势，夹着她的左腿将她凌空抛起。
　　【无轮式ꔷ月面环游】
　　“轰！”
　　当双月斗神ꔷ鹿凉的身躯从四柄日轮的旋转中间被甩过一圈时，同时被四柄日轮的轮刃所切割……在这一刻，哪怕她拥有神器ꔷ圆缺的神灵之躯。
　　哪怕她曾饮下过无数杯前七大奇迹ꔷ月光杯的酿酒，她这神灵之躯早已无懈可击。
　　却也在一瞬血肉横飞，视线猛地天旋地转。
　　“轰！”
　　鹿禅猛地抓起斗神那残破的身躯，三百六十度甩过一圈之后，又猛地将她一脚揣进了大厦的内部。
　　随着那巨大的响声传来。
　　正在进行混战的第一郡主和风月王女，祸炎花主三人也忍不住停止了战斗，有些迷茫的望向了鹿禅和斗神的那一边。
　　第一郡主ꔷ南一方怔怔的说道：“斗神，你怎会如此不堪？”
　　她难以理解。
　　也不知晓！！
　　在双月斗神ꔷ鹿凉误以为鹿禅境界较低，就敢与开启了旅人姿态的她进行近战之时，这一场战斗就已经结束了。
　　“我……”
　　“跟不上她的速度吗？”
　　身为神代炼器师的双月斗神ꔷ鹿凉心中略微有些迷茫。
　　即便是神代，即便是神器ꔷ圆缺的注视之人，她也根本不明白鹿禅此时用上了何等惊人的力量。
　　她那超越一切的速度……
　　简直，就像是开启了神器的心速世界一样！！
　　可是……
　　这怎么可能！！
　　她区区一名六魂魄的超级半神，又怎么可能做到这一点！！
　　“鹿禅！”
　　直到又一次被鹿禅甩出。
　　双月斗神ꔷ鹿凉终究是发出了一道怒吼声，她全身上下……所有的神灵残面全都变得愤怒无比，发出了与双月斗神一样的怒吼声……
　　在这近战的最后……
　　她竟是本能的，将三柄月轮旋转成了两柄日轮的形状。
　　就算残缺了一柄月轮，不过……双月斗神的六月荒游仅仅只是环绕了一圈，就衍生出了自己的轮刃，化作了一柄日轮。
　　好恶心……
　　每次使用日轮的技术。
　　双月斗神ꔷ鹿凉都止不住她心中，那翻江倒海的呕吐感。
　　她是一名天生的月轮炼器师。
　　她明明不是日轮炼器师！！
　　可在这最后，就连双月斗神也情不自禁的使用了日轮的技术……这一刻，她的心中没有呕吐感，也再也没有了使用日轮的不适。
　　唯有，那要与鹿禅决一死战的姿态！！
　　看到这一幕。
　　就连神情无比冰冷的鹿禅，她的心中也忍不住产生了一丝动摇。
　　她的思绪，回到了遥远的过去。
　　回到了双月斗神ꔷ鹿凉还是她的姐姐的时候，回到了她还是天环鹿家家主的那一刻……
　　她这一生。
　　所研究出来的日轮之技，绝不是自己的伪装。
　　也绝不是像她所说的那般，只是在研究月轮的空闲之余，磨练出来的技术。
　　鹿禅想问一句：“斗神，你后悔吗？”
　　只可惜，她终究还是无法问出这一句话。
　　每一位神代炼器师，都有自己独特的经历，有自己一往无前、毕生无法挽回的道路。
　　鹿禅低声说道：“斗神，认清这一点吧……”
　　“无论你是否愿意，无论你是否对日轮感到厌恶，是否对天环鹿家感到厌恶，你那毕生所学的日轮之技，早就已经刻骨铭心了不是吗！？”
　　话音未落。
　　她的身躯就化作了一道青色的龙卷风，卷上了斗神的身躯。
　　而双月斗神ꔷ鹿凉也旋舞着双手的日轮，化作了一道月蓝色的龙卷风！！
　　【风神】
　　战——
　　【末日！！】
　　当然，鹿禅那早已改进过的多日轮风神，也早已不叫风神这个名字了……她如今的这一技术，可是在旅人的吻痕下才能进入的神灵维度。
　　这也让她的旋斩速度……
　　远远凌驾于了斗神之上！！
　　【晚安ꔷ旅人】
　　“锵锵锵……”
　　两道龙卷风交叠。
　　随着一道道火花四溅声和打铁的声音响彻，青色的暴风终究还是撕裂了月蓝色的狂风。
　　鹿禅从上往下，从头到脚，已是如蝴蝶一般、完全融入了斗神的身躯。
　　在她那狰狞毕露的疯狂斩击下。
　　双月斗神ꔷ鹿凉那无懈可击的神灵之躯……在数秒过后，终究是支离破碎！
　　至此……
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅】
　　胜——

第333章 神器·白雪要守护鹿禅！！
　　“斗神……”
　　“斗神！！这怎么可能！！她怎么可能会输！？”
　　刹那之间……
　　感受着双月斗神ꔷ鹿凉的灵气消散，整个开天图的众多炼器师们，皆是流露出了一副不可置信的神情。
　　那个斗神。
　　近乎于无敌的双月斗神！！
　　她怎么可能会不是一位六魂魄超级半神的对手！？
　　就在此时此刻。
　　就在这仙盟核心区域的下方城镇区域……
　　俯瞰着披散着月蓝色长发，瘫坐在废墟当中的唯美少女……梳着散落在空中的白紫色长发，有着一双如星空般璀璨的淡紫色眼眸，有着如梦亦如幻容颜的绝美少女。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅就这么安静的望着她。
　　她的身上也有伤势、也有灰尘，亦有在最后的对斩中被斗神所创伤的裂痕。
　　可她，终究还是成为了最终的胜利者。
　　“斗神……”
　　“你败了……”
　　鹿禅低垂着眼帘，轻声低语道。
　　在她说话之时，她的眉眼间……那逆流到了数光年之外，螺旋扭曲的两条眉毛和眼睫毛无风自动；
　　这就是她的造化，也是她最强的底牌之一。
　　由七大奇迹ꔷ旅人的吻痕而刻印出来，开启神器维度的单方面通行证。
　　首先……
　　鹿禅无法主动开启神器的心速维度，她也更不会将这种姿态关闭，只能任由这一副夸张无比的姿态，就这么展现在了双月斗神ꔷ鹿凉的面前。
　　“啊？”
　　“我败了吗……”
　　“是这样吗？”听见鹿禅的提醒，正在仰望天空的双月斗神ꔷ鹿凉也忍不住眨了眨她的月蓝色的眼眸，露出了一副恍然大悟的神情。
　　她望着遥远的星空之上。
　　在这一刻，哪怕是众多正在神代的炼器师，在她的面前也不禁黯然失色。
　　此时的她，已经没有了不久前那一副既狂妄又优雅地姿态，原本那仿佛将世间一切攥在手中，运筹帷幄的神态也早已荡然无存。
　　空留下了她那像是邻家女神一般，略显柔情的姿态。
　　“原来如此，是我鹿凉战败了啊？”
　　“你那跨入奇迹维度的姿态，无视了别离客的至宝啊……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉再次重复了一句。
　　感受着体内正在逐渐崩溃的灵气。
　　她的嘴角，突然流露出了一丝凉薄的笑意，默然看向了眼前的族妹。
　　“鹿禅……”
　　“你要如何惩罚我这位背叛了家族的罪人呢？”
　　“在你的面前，我是不可能活下来的吧？”
　　望着鹿禅那没有丝毫情绪的淡紫色眼眸。
　　双月斗神ꔷ鹿凉也颤抖了几下，努力挪动了几下她的身躯，带着一丝祈求的声音问道：“鹿禅，如果我以姐姐的身份向你求饶，能让你饶我一命吗？”
　　“……”
　　“很无聊啊，斗神……”
　　听见这话，鹿禅也不禁挑了挑眉。
　　果不其然，她话音刚落……就见斗神恢复了她凉薄的神情，强撑着崩溃的身躯掩嘴轻笑了起来。
　　“呵呵呵，呵呵……”
　　“数十年没见，你还是这么无趣啊，亏我还以为你变了很多……”
　　可不待双月斗神ꔷ鹿凉笑完。
　　鹿禅就一把抓起了她的衣领，近距离凝视着她，低声问道：“斗神，你的母亲想要让我把你的骨灰带回天环鹿家，所以，我再问你最后一个问题……”
　　“到底是为什么，要背叛鹿家？”
　　一直以来……
　　世人都在谣传双月斗神ꔷ鹿凉因觉醒了月轮灵器，从而导致了她被天环鹿家所敌视。
　　可是，那怎么可能……
　　双月斗神ꔷ鹿凉早就已经是以月轮之姿，成为最强日轮炼器师代名词了，她的技术已经改变了整个神州势力的风气。
　　她是天环鹿家的家主！！
　　她即是天环鹿家最强的象征之一！！
　　甚至，在黑目娘娘横空出世之前，才是最不被世人看好的那一位；
　　反观斗神，她成名已早，她是神器ꔷ圆缺的注视之人。
　　就算她再怎么讨厌日轮。
　　就算她在怎么想要完成神器ꔷ圆缺的注视条件，这也绝不是她背叛天环鹿家的真正理由！！
　　鹿禅淡淡的问道：“斗神，这只是出于我的个人原因才问你的，并不是在质问你……所以，你当然也可以不回答，就这么安详的死去……”
　　“……”
　　“……”听见鹿禅所言。
　　双月斗神ꔷ鹿凉沉默了许久，又忍不住轻笑了几声。
　　“真是的，刚才还说我无聊，你自己不也无聊的很吗？”
　　她瞪大了那一双月蓝色的眼眸，轻声道：“这个世间，没有那么多因为和所以，不是所有人都想名垂千古，也并非所有人都想登上炼器之巅……”
　　“我不惧死亡，亦不惧恶名流芳……”
　　“娘娘，以前的你明明不会问我这么多废话，你这是上了年纪喜欢唠叨了吗？”
　　“……”
　　“不，你说错了……”
　　鹿禅轻声回应道：「人家可是风华正茂的美少女呢」一边说着，她就拖着裙摆微微俯身，凑到双月斗神ꔷ鹿凉的眼前，轻轻吻了一下她的脸颊。
　　下一秒，就在双月斗神ꔷ鹿凉有些呆滞的目光下。
　　鹿禅就夹起了酮体月绿色的满月之轮ꔷ碧嬅劫，瞬间切入了双月斗神ꔷ鹿凉的体内。
　　凌厉的日轮如一道绿光，经过了一百八十度的弧线，「咔嚓」一声，粉碎了斗神体内的所有灵胚。
　　灵气破碎。
　　灵芯熄灭……
　　所有的一切，都在碧嬅劫的斩击下化为了乌有。
　　察觉到下方的景象，甚至就连已经成为永恒半神的北山龙女，她那一双柔情的银色龙眸中，也不禁流露出了一丝久违的伤感。
　　“斗神……”
　　“永别了……”
　　而神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王，也忍不住颤栗的看向了斗神的位置，猛地瞪大了她的双眸。
　　“斗神！”
　　“我最不相信，最先战败的居然会是你……”
　　同一时间。
　　远在天环鹿家，遥望着数光年之外仙盟的千古神环ꔷ鹿依和拂袖白玉卿两人，也同时感受到了头顶那巨大天环，所散发出来的悲鸣声。
　　这也意味着。
　　诞生于天环鹿家的神代，终究是要陨落了。
　　仙盟当中，仅此一瞬……鹿禅甩着白紫色长发的娇小身躯就回旋了一圈，她的眼前……满是月蓝色灵气破碎的纷飞之景。
　　双月斗神ꔷ鹿凉是稀月之体。
　　眼睁睁的看着环绕在虚空之中的唯美月色，鹿禅也在心中暗自祈祷了一句：“姐姐，再见了……”
　　可是……
　　可是！
　　当鹿禅手持碧嬅劫，将斗神体内灵气世界一分为二的最后。
　　她手中的月绿色满月之轮，竟是突兀的停了下来。
　　这，并非是鹿禅想要饶她一命。
　　而是因为……
　　她似是斩切到了什么诡异的东西，再也斩不下去了。
　　“什，什么！？”
　　鹿禅的淡紫色眼眸，瞬间凝缩到了极点。
　　在这一瞬，她的心中猛地出现了一丝不详的预感，就这么一瞬朝着后方跳出了数千米。
　　在她的注视下……
　　双月斗神ꔷ鹿凉那本已濒临破碎的神器之躯，那镶嵌着无数神灵残面的图案，竟是渐渐变得扭曲了起来。
　　连带着整个星空，整个仙盟。
　　光芒不在……
　　取而代之的，竟是那在突兀一瞬间，转变成为黑夜的诡异景象。
　　整个尘世的光芒全都渐渐隐匿了起来，唯有那一轮月蓝色的满月，那残破了一角的破碎之月，如神灵一般悬挂于天边。
　　“……”望着空中的景象。
　　命悬一线的双月斗神ꔷ鹿凉也心生出了一丝不详的预感，颤抖着说道：“为什么……”
　　“怎么可能，会发生这种事情？”
　　顷刻之间……
　　在场所有的神代炼器师们，皆是停下了手中的动作。
　　她们抬起头来，仰望着星空之外……
　　那一轮横跨了数百光年，几乎笼罩了世间万物的巨大月球，难以置信的说道：“糟糕了！！”
　　“竟然会发生这种事！！”
　　“被神器注视过的炼器师，还真是麻烦啊！！”
　　原本，已经将三面神ꔷ萧姛打的半死不活的神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王惊呼了一声：“龙女，怎么办！？”
　　望着空中那璀璨唯美的景象。
　　永恒半神ꔷ北山龙女眯起了她那银色的龙眸，轻柔的说道：“既然如此，也只能开启备选方案了……”
　　“只能，暂时想办法活下来了……”
　　“斗神……”
　　缨仙ꔷ樊花语望着已是没有再战之力的双月斗神ꔷ鹿凉，无奈的说道：“这种情况，本纪元应该只出现过一次吧？”
　　“可恶的斗神，死前居然还不消停！！”
　　一念公ꔷ萧沦猛地怒吼了一声。
　　她也不再理会北山龙女，化作一道电光冲向了仙盟的城镇中，汇聚着九天雷鸣的粒子，想要直接将斗神亲手终结。
　　可就在这时，只听妖刀侯ꔷ罗玉咆哮道：“萧沦，万万不可！！”
　　“你这么做，会让仙盟陷入万劫不复之地的！！”
　　与此同时……
　　鹿禅也是用深邃的目光，瞪了双月斗神ꔷ鹿凉一眼……可看样子，斗神这家伙也略微有些迷茫。
　　“斗神这家伙……”
　　“还不想死吗！？”
　　全场众多神代之中，唯有火化神妃能够理解斗神如今的情况。
　　因为……
　　斗神并不是本纪元，第一个造成这种现象的炼器师。
　　百多年之前，全家被屠灭的幼年火化神妃，也曾在濒死前，因她强烈的怒火，因她想要将一切焚烧殆尽的欲望，曾在濒死前让神器以完整的姿态现世。
　　让神器ꔷ三昧无规则燃烧。
　　让无数圣地一朝毁灭。
　　这种现象，被称为——“神怒！！”
　　神灵之怒！
　　神迹炼器师剧烈的心灵波动，从而误导了神器，让神器以为她的「东西」被人破坏了，从而掀起了超大型灭世灾难！
　　神灵之怒，是神器唯一能够干涉尘世的方式。
　　可是，就凭双月斗神ꔷ鹿凉她最后那不惧死亡，甚至没有丝毫波澜的心性，又怎么可能会触发神灵之怒！？
　　“等等……”
　　鹿禅突然意识到了什么。
　　猛地瞪大了她的双眸。
　　难道说，正是因为双月斗神ꔷ鹿凉最后那凉薄的心情，那平静的姿态，才贯彻了神器ꔷ圆缺的悲欢之道，让神器ꔷ圆缺愤怒了吗！？
　　就在她一念之间。
　　火化神妃，太阳公主，缨仙ꔷ樊花语，风月王女ꔷ妃道韵等人也纷纷拜托了自己的对手，从天而降。
　　她们一起审视着有些无奈的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　缨仙ꔷ樊花语轻声解释道：“这么多的神迹炼器师大战，引发神灵之怒是必然的……只是，完全没想到神器会降临的这么早……”
　　在她们几人共同的注视下。
　　虚空之中，那一轮月蓝色的巨大月亮，就这么愈发接近，愈发接近众人所在的维度。
　　数秒之后……
　　呈现在整个世界众人眼中的。
　　是一名披散着幽蓝色长发，全身刻印着幽蓝色月纹，指尖、足部、皆是月蓝色的结晶体，比整个尘世还要巨大的生命体。
　　仅仅只是她的一根手指。
　　就要比扩大了无数倍的仙盟，还要巨大无数倍！！
　　她沐浴在月海的漩涡之中，用冰冷的神情凝视着仙盟当中的众多生命体，俨然展露着一副宛若魔神的姿态。
　　这就是……
　　神器ꔷ圆缺！
　　当然，在场的众多神代炼器师也并非是寻常的炼器师，她们甚至比无数封号灵器所形成的联盟，还要更强，强得多！！
　　这么多站在世间顶点的神代炼器师，在神器的面前也并非完全没有抵抗手段！
　　就在众人屏息凝神的注视下。
　　神器ꔷ圆缺仅仅只是朝着下方伸出了一根手指，就将双月斗神ꔷ鹿凉那濒临崩溃的身躯，轻轻抓在了手中。
　　见状，一念公ꔷ萧沦猛地攥紧了她的双手。
　　妖刀侯ꔷ罗玉更是屏息凝神，握住了身后的太刀。
　　要发动神器的能力吗！？
　　可是……
　　一旦消耗了她们和神器之间的能量，先不说能不能撑过神器这一击……接下来，面对开天图的众多敌人，那就和投降无异了！！
　　更何况，她们根本就不清楚神器之间的战力强度。
　　没有人知晓，神器ꔷ圆缺是什么级别的神器！！
　　唯一的好消息就是，因为神灵之怒，因为神器主动介入了人类炼器师的维度……所以她们是不会被神器的心速世界给静止的。
　　“……”就在在场的众人将体内灵气全部凝聚，眼看就要挨个爆发之时。
　　鹿禅的体内，神器ꔷ白雪那温柔的声音竟是在她的心中，突兀的响了起来：“让我，出来……”

第334章 鹿禅要和龙女在床上分胜负！
　　“神器……”
　　“这是，神器ꔷ圆缺！！”
　　在这一刻……
　　遥望着那比星空还要浩瀚，横跨了无数个星系的巨大生命体……在这一瞬，整个仙盟的炼器师们，全都流露出了一副不可置信的神情。
　　大多数人，毕生还是初次见到神器完整的容貌。
　　那幽蓝色的月色生命体……
　　那宛若人类少女一般，披散着月蓝色长发，脸颊呈现出无数张月牙残面的诡异生灵……
　　就这么将濒临崩溃的双月斗神ꔷ鹿凉捧在了自己的手心里。
　　她穿着一席欧式舞女礼服。
　　她那诡异的脸颊上，就像是抽象派的作画一样……既能看作是无数张脸颊，也能将她们看成是唯一的一张，正在诡笑的绝美脸颊。
　　沐浴在月光之下……
　　那「一柄」巨大的生命体也缓缓展开了她修长曼妙的四肢，月光如舞台……
　　她也在星空中不断摇摆着自己的身躯，穿着高跟鞋的身影十分高挑，正在星空中不断的起舞着。
　　她的月蓝色长发在星空中摇曳，她的裙摆在月光下飘舞。
　　她的独角戏。
　　令人愈发沉沦……
　　令人，无法自拔！！
　　“不要看！！”
　　“不要盯着她看……”仅此一瞬，神代炼器师，一念公ꔷ萧沦的心中就生起了一丝极度的骇然之感。
　　无数个纪元以来。
　　无论神话当中是如何记载的。
　　她们也是初次见到，神器介入人类炼器师的维度！
　　当初在神器ꔷ灰姑娘的水晶圣域之时，神器ꔷ第三信使和神器ꔷ灰姑娘的大战。
　　可是位于神灵的维度当中……除了十大灵灾勉强感知到了她们的战斗……
　　其它的炼器师们可仅仅只是看到了神器ꔷ第三信使降临的画面，神战就已经结束了。
　　可现如今……
　　她们所有人都已经看到了神器ꔷ圆缺的全貌啊！
　　而世人皆知，一旦染上月关系的神器，那就绝不是什么正常的东西！这一点，光是从前七大奇迹ꔷ月光杯的往事，就能看出端倪来了……
　　可即便知道，那又如何呢？
　　望着神器ꔷ圆缺那起舞的曼妙的身姿，望着那既诡异又神圣的绝美躯体。
　　甚至就连紫荆公主ꔷ鹿禅都有些移不开自己的双眼。
　　她眯起了淡紫色的眼眸，轻声呢喃道：“这就是……”
　　“月光杯的序列……”
　　“世间最为诡异的神器之一……”
　　【神器ꔷ圆缺！！】
　　“叮当，叮当……”
　　虚空中，悦耳动听的铃铛声不断回响。
　　在这一刻，神器ꔷ圆缺的舞姿终究是停止了一瞬……她深沉的望着眼前比灰尘还要渺小的双月斗神ꔷ鹿凉，冰寒的气息酝酿在星空之中，尽情渲染着那一份凄美之感。
　　同一时间。
　　她也低垂着那一双神灵之眸，俯瞰起了下方的尘世。
　　因神怒……既是神器唯一能够主动干涉尘世维度的方式……所以，当神器以这种方式降临在世间之时，会直接介入人类的维度，无法再维持神灵的神秘感。
　　可就是因为这样。
　　所有的炼器师，才能准确地看到神器ꔷ圆缺，她那宛若古神一般的姿态！
　　“圆缺！！”
　　“她居然真的看过来了！！”
　　神器ꔷ圆缺。
　　本纪元第二次苏醒……
　　“神器ꔷ圆缺的降临真是连一点儿征兆都没有啊……”与此同时，永恒半神ꔷ北山龙女以及水之乡的几位炼器师，皆是落在了仙盟边缘的一座庭院上，冷眼旁观着这一幕。
　　“斗神……”
　　「发挥你最后的作用吧」北山龙女低垂着银色的眼帘，轻声呢喃道。
　　神迹炼器师之间的大战，必然会引发神器的降临。
　　只是，在场的所有人都没有想到双月斗神ꔷ鹿凉会败的那么快……
　　也没有想到会是情感无比凉薄的神器ꔷ圆缺会降临于尘世。
　　斗神临死前究竟产生了什么样的情绪，才引发了圆缺的降临？
　　“圆缺……”
　　同一时间，瘫坐在了神器ꔷ圆缺的手中……就连双月斗神ꔷ鹿凉也是第一次在如此之近的距离，真切见到神器ꔷ圆缺完整的容颜。
　　在这一瞬，斗神也不由得有些失神了。
　　她依稀只能呆呆的望着圆缺。
　　无法理解……
　　神器ꔷ圆缺为什么要救自己？
　　她为什么要出面，拯救自己这么一个早已被她移开注视的炼器师？
　　“火萤王，给我回来……”
　　而就在这时……
　　随着梳着银色长发的北山龙女，那淡漠的声音响起。
　　已是将三面神ꔷ萧姛逼入绝境的枯灭灯芯火萤王，也是停下了她的动作。
　　“这个小鬼……”
　　“还真是不怕死啊……”
　　火萤王放下了手中的长枪。
　　她和三面神ꔷ萧姛的战斗仅仅持续了数十秒的时间，萧姛就已是遍体鳞伤，甚至连她完整的一击都扛不住。
　　算了，也罢……
　　凭她这样的伤势，应该也无法参加战斗了吧？
　　想到这里……
　　火萤王就化作一道火光，飞回了北山龙女的面前。
　　很快，披散着金色电弧长发的一念公ꔷ萧沦也看到了有些奄奄一息的萧姛；
　　她心中有些愤怒，一把将萧姛拽了回来。
　　“你想找死吗！？”
　　“居然敢对神代炼器师出手，你究竟是怎么想的？”
　　观察着已经千疮百孔萧姛。
　　就算一念公ꔷ萧沦亲生嫡系众多，心中更是没有那种多余的儿女情长……
　　可她多少也已经当萧姛当成了自己的继承人，看到她那遍体鳞伤的姿态还是止不住心中的怒意。
　　可话音刚落。
　　萧沦就不由得微微一怔……
　　尽管三面神ꔷ萧姛全身上下都是被火焰烧焦或贯穿的痕迹……可她身上缺失的那些部分，竟是正在不停「噼里啪啦」，「噼里啪啦」的响彻着微弱的线状电弧。
　　“什，什么！？”
　　“这是什么灵气？”
　　心中突然有了一丝不详的预感。
　　感受着那一股让自己都产生了些许敬畏的灵气，一念公ꔷ萧沦也是默默收回了她的手臂。
　　不过，还不待她仔细查看，就听妖刀侯ꔷ罗玉惊声道——“萧沦，你居然还有闲情去关心别人！”
　　就在这时……
　　仙盟的三位神代之一。
　　妖刀候ꔷ罗玉望着悬浮在星空之中的巨大神灵，她先是咽了一口唾沫，略微有些艰难的问道：“你当初被神器馈赠的神迹，还留有几分？”
　　“神器ꔷ圆缺的怒火……”
　　“只能由我们来正面承受了！”
　　到了这万不得已的地步。
　　恐怕也只能让她们来爆发所有的神器之力，来阻止神器ꔷ圆缺的怒火了……
　　只可惜，她们也许久未曾聆听过神器的声音了，大概也是属于快要被移开注视的例子吧？
　　想到这里，妖刀侯ꔷ罗玉和一念公ꔷ萧沦全都忍不住，看向了那名梳着樱花色粉长直的绝美少女。
　　缨仙ꔷ樊花语……
　　她的存在，让仙盟的神迹炼器师，所拥有的神器之力全都被大幅度的削弱了。
　　毕竟，她是无数个纪元以来，第一个凭自主意识拒绝神器的注视之人。
　　可她即便不是神迹炼器师，却依然凭借她那惊人的技术走到了仙盟的最顶点，这也让曾注视过妖刀候ꔷ罗玉的神器，让曾注视过一念公ꔷ萧沦的神器，产生了一丝落差。
　　当然，很多纪元都会有这样的情况。
　　这也是必然的结局……
　　但毫无疑问，无论是她们三人当中的哪一位都是君临这个世间顶点的炼器师，早就已经不在乎神器的力量了。
　　可直到这一刻！！
　　直到现如今……
　　她们心中皆知，若要直面神器ꔷ圆缺那宛如神灵一般的姿态，恐怕也唯有爆发出神器之力，才能抗衡神器了。
　　“真是的……”
　　一念公ꔷ萧沦摇了摇头。
　　她凝缩起了她那一双闪烁着电弧的金色眼眸，带着一丝遗憾说道：“我本想将这积攒起来的最后一份力量，用于斩杀北山龙女……”
　　“当真是可惜了……”
　　“让我来吧……”
　　“但是，之后和龙女之间的战斗，我可能就无法插手了……”
　　“萧沦……”
　　听见这话。
　　火化神妃，太阳公主和鹿禅等人，也纷纷看向了一念公ꔷ萧沦。
　　在神器本体的面前爆发出神器之力，只要引发神器的敌意，就很有可能将曾注视过自己的神器引出来。
　　可是，以神迹之姿引发神战，就相当于要耗空自身的神迹之力。
　　“萧沦，既然你已经决定了的话……”
　　可就在这时。
　　鹿禅的话音还未结束，就听一道温柔淡漠……仿佛不染人间烟火色的低语声在她的耳边响了起来。
　　“让我，来吧……”
　　“让我，出来吧……”
　　仅此一瞬……
　　鹿禅的双眸，一瞬就凝缩到了极点。
　　是神器ꔷ白雪！！
　　这似乎还是继上一次在无月地带，在神器ꔷ霸行白昼的圣域爆发神战之后，神器ꔷ白雪第一次主动与自己搭话。
　　而鹿禅也还没有忘记，当初的她曾与神器ꔷ白雪做过什么。
　　白雪……
　　她居然要主动守护自己吗？
　　然而，鹿禅心念一动……可就在这时，远在一光年之外的大厦顶端。
　　那名梳着银色长发，拖着一条长达一光年距离的银色钢铁龙尾、穿着一席银河……
　　婚纱的绝美少女就这么掀起了她眼帘前的婚帽。
　　绝美无比的北山龙女ꔷ王妾一脸淡漠的看向了鹿禅。
　　她那柔和的声音，轻声响起：“娘娘，你会后悔的……”
　　“仅仅只是为了一次神怒，就暴露自己的底牌……”
　　“不留着所有的能力，来对付我的攻势……”
　　“娘娘，你一定会后悔的……”
　　北山龙女那毫不掩饰的威胁声音，一下子就让整个仙盟和水之乡的炼器师们，全都皱起了眉。
　　龙女这家伙，又是何意？
　　难不成，她真的认为凭鹿禅如今六魂魄超级半神的境界，能对她造成什么威胁吗？
　　就算她才击败了斗神……
　　也绝不可能拥有与已是永恒之姿的北山龙女决战的资格！
　　就连水之乡的神代们，也是有些疑惑……龙女她，是不是太高看自己这位曾经的敌人了？
　　可惜的是，龙女却不在乎众人怎么想，她就这么朝着星空的上方，朝着神器ꔷ圆缺俯身行了个礼。
　　看见她的动作。
　　神器ꔷ圆缺虽说不知为何意，却是有些迷茫的歪了歪头。
　　见状，众多仙盟的炼器师们心中寒意更渗！
　　从这一点……从神器ꔷ圆缺居然会第一时间对龙女的动作有反馈就能看出来……神器的确是能清晰的看到永恒半神这一生命体的存在。
　　缨仙ꔷ樊花语也刚想提醒她。
　　可就在下一秒……
　　鹿禅就流露出了一副淡漠的笑意。
　　她当然明白众人心中在想些什么，但是，她和神器ꔷ白雪私底下的亲密关系，可不像其它神器和神迹之间一样生疏呢。
　　守着众人的注视。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也是初次公然回应北山龙女。
　　她撩起了一缕白紫色的发丝，轻声反问道：“你说，我会因为你的攻势后悔吗？”
　　“那还真是稀奇了，我倒想想见识一下你有什么攻势呢……”
　　“是九夏高山生白雪，还是三冬奋火种金莲？”
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　有人神情迷茫，也有人脸色微变。
　　缨仙ꔷ樊花语根本就听不懂鹿禅在说什么。
　　而一念公ꔷ萧沦和祸炎花主，以及太阳公主等人都是脸色怪异，没想到……鹿禅在这时居然还有闲情雅致用黄梗挑衅龙女。
　　数秒过后。
　　除了北山龙女神色平静之外。
　　龙女的道侣，二郡主ꔷ南倾的小脸一下子变得难看了起来，她扬起袖袍抬起手来，怒气冲冲的指着鹿禅说道：
　　“娘娘，你快点给我闭嘴！！在大庭广众之下居然还敢口出狂言，就等着神器ꔷ圆缺将你们仙盟夷为平地吧！”
　　可还不待她话音落下。
　　就见龙女有些迷茫的看向了二郡主，浅笑着问道：“亲爱的，你这么生气做什么？”
　　“九夏高山生白雪是什么？”
　　“会了这个，就会很厉害吗？”
　　“额，额……”
　　龙女之言。
　　一下子就让二郡主怔在了原地。
　　她的眉眼一挑一挑的，却始终不知该如何与龙女解释。
　　而就在她们怔神之时。
　　位于星空之上，那名梳着月蓝色长发，静谧诡异、优雅无比的神灵生命体似乎也不着急。
　　她就这么将双月斗神ꔷ鹿凉捧在手心，缓缓蹲了下来。
　　她竟是学着人类一样的姿态，捧着小脸，似乎在刻意聆听下方众人的对话。
　　还流露出了一副「你们快说啊」，「怎么不继续说了」的诡异笑颜。
　　看见这一幕。
　　在场的所有炼器师们，心中的寒意不断扩散，就连开天图的众多半神们，身躯也忍不住轻微的颤抖了起来。
　　糟糕了……
　　神器ꔷ圆缺好像对炼器师产生好奇了。
　　唯有鹿禅平静的注视着圆缺。
　　沉默了一会儿，鹿禅突然用人类炼器师从未听说过的语言，试着发出了多重语言声音：“怎么了？”
　　她听过无数次神器讲话。
　　多少也听过几句简单的短语。
　　于是，鹿禅就学着神器ꔷ白雪当初初见自己的语气，询问道：“你是谁？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　听见有人发出神灵的语言。
　　神器ꔷ圆缺的神情瞬间一怔。
　　下一秒……她的身上，数以亿万计的神灵残面，全都将目光汇聚到了鹿禅的身上！

第335章 圆缺求婚白雪，鹿禅唇战龙女！
　　“你是谁？”
　　望着星空中，那正如人偶一般拖着双月斗神不停起舞的诡异身姿，当梳着白紫色长发的少女……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅模仿着神器的语言，发出了声音之后，在场的众人们都不禁微微一怔。
　　什，什么？
　　鹿禅她……
　　是不是突然说了什么？
　　神器的维度，神器的语言和人类是截然不同的；
　　神器所发出来的声音，是融合了这个维度从最古老、最遥远的未来，那无限的时间长河里所创造出来的一切语言。
　　所以那即是有数亿种，数兆万种，乃至数亿万兆种，无限种语言叠加在一起的声音。
　　这就是为何，神代之下的炼器师……光是听到神器的低语声，都会感到一阵头疼欲裂！！
　　比起成为「神迹」炼器师而言，大多数与神器有所接触的炼器师，其实被震死，被误杀的情况才占据了大多数。
　　所以在这一刻……
　　在听到鹿禅发出了那诡异声音的瞬间。
　　整个仙盟的炼器师们，第一时间就察觉到了一丝不对劲。
　　而就在下一秒……
　　甚至还不待众人回过神来，星空中的月蓝色舞女就那么怔怔的静止了下来。
　　她不再起舞，不再旋转。
　　仅仅只是在一秒过后，她的身上、她的脸颊上，所有的月球残面皆是转过了头来，面朝着同一个方向，看到了说出那句话的人类炼器师。
　　“？”
　　“？”神器ꔷ圆缺双手拖着斗神、卷着她脸颊两侧的月蓝色长发，就这么捧着她的小脸蹲了下来。
　　“圆缺……”
　　眼睁睁的看着她那巨大的脸颊降临在仙盟的云层上。
　　一股强烈的不寒而栗，逐渐弥漫在世人的心中……
　　不得不说，或许除了已是永恒半神的北山龙女之外，这还是众人第一次见识到神器的全貌。
　　在场的众人当中，唯有一念公ꔷ萧沦已是攥紧了她的双手，凝聚了全身的灵气、将其压缩到了一点，压缩成了一个细小的光点。
　　面对这样的生命体！！
　　如此之近的距离……
　　可能一个眨眼的瞬间，整个仙盟就会荡然无存！
　　可就在这时，低垂着淡紫色眼帘的鹿禅却抬起了小手，按下了一念公ꔷ萧沦的手。
　　“等等，萧沦……”
　　“现在，时机未到……”
　　当然，也只有鹿禅本人知晓。
　　神器ꔷ圆缺正是因为听懂了自己刚才说的那句话，才会把脸凑的那么近。
　　她先是将双月斗神ꔷ鹿凉放到了自己的脸颊上，让一个神灵残面张开了涂着月蓝色唇膏的小嘴，含住了斗神。
　　然后，她就这么低声问道：“你？”
　　“？”
　　“问我？”
　　“……”糟糕了……
　　听见神器ꔷ圆缺的话语，鹿禅的小脸略微有些难看。
　　要是让她勉强听到几个关键词，再分析一下，或许勉强还能听懂。
　　只可惜，神器ꔷ圆缺的语速实在是太快了……
　　难不成，她真把自己当成了神器的同类吗？
　　想到这里，鹿禅也将灵气渗透进入了体内的水晶棺材之中，试着传音询问道：“白雪，白雪……小宝贝，你能听见我的声音吗？”
　　就在不久前的刚才，神器ꔷ白雪也主动给她传音了。
　　所以……
　　她应该也能听见自己的传音才对！！
　　果不其然，鹿禅才等了没多久，就听神器ꔷ白雪又一次发出了她那淡漠如霜，不食人间烟火色的凉薄之音：“她在问你……”
　　“你是哪个神器的至宝……”
　　“为什么能听懂神器的语言……”
　　“为什么要故意找她搭话，是不是喜欢她，想吸引她的注意力……”
　　呵呵……
　　我呸。
　　鹿禅涂着紫色眼妆的白眉轻挑了几下，没想到，这居然还是一个无比自恋的神器。
　　“那我要这么说……该怎么说？”
　　“？”
　　【初次见面，我是忘川夫人】
　　为了想不费吹灰之力保住仙盟，鹿禅已经打算不择手段了。
　　就算牺牲一下自己的名声……
　　反正神器又接触不到人类炼器师，无所谓！
　　听到了神器ꔷ白雪的翻译。
　　鹿禅先是酝酿了一番，然后，又学着白雪的声音，开口说道：“？”
　　“嗯？”
　　听见这话。
　　神器ꔷ圆缺明显有些懵逼。
　　汇聚着无数神灵残面，绝美无双的神情上，逐渐呈现出了一丝迷茫。
　　她的头部旋转扭曲了几圈，却始终没能听懂那句话的意思。
　　就
　　在这时，神器ꔷ白雪柔声传音道：“不对不对呀，你发音发错了……你刚才说的是【初次见面，你为什么没有妈妈？】”
　　“……”鹿禅的神情微微一僵。
　　好在，神器ꔷ白雪用她那淡漠的声音，及时重复了一遍：“初次见面，我是忘川夫人……”
　　鹿禅一字一句的说道：“初次见面，我是忘川夫人……”
　　“喔？”
　　听见这话。
　　神器ꔷ圆缺的双眸不禁微微一亮。
　　她也顾不得鹿禅刚才骂了她一句为什么没有妈妈，就这么好奇的询问道：“？”
　　“白雪，她说了什么？”
　　可这一次……
　　神器ꔷ白雪却久违的沉默了起来。
　　她沉默了数秒，这才以微不可闻的声音说道：“她在问你，认识神器ꔷ白雪吗？”
　　鹿禅没有多想，就这么默默点了点头。
　　“……”
　　“鹿禅，怎么样了？”
　　“她还有攻击我们的打算吗？”一念公ꔷ萧沦低声询问道。
　　此时此刻，仙盟的众人都陷入了有些呆滞的状况中。
　　她们也完全没想到，紫荆公主ꔷ鹿禅竟是在与神器进行交流！
　　开天图那边……
　　枯灭灯芯火萤王和水之乡的几位，也纷纷皱了皱眉。
　　毕竟，就连她们也从未听说过，当神灵介入人类的维度之后……居然能出现理解神器语言的存在，这在以往的纪元，在以往神话的记载中，可是从未出现过的事情！
　　“龙女，怎么办？”火萤王皱眉询问道。
　　察觉到鹿禅能和神器ꔷ圆缺进行沟通之后。
　　她们的脸色皆是有些紧张。
　　万一鹿禅随便说个几句，将神器ꔷ圆缺的仇恨吸引到她们身上，接下来……恐怕就要沦到她们来对付神器ꔷ圆缺了！
　　毕竟明眼人都能看出来。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅她刚才似是说了点什么，一下子就让神器ꔷ圆缺喜笑颜开了！！
　　而就在众人心绪万千之时。
　　察觉到鹿禅点头。
　　知晓她认识神器ꔷ白雪之后……
　　神器ꔷ圆缺露出了一副惊喜的神情，然后，她就这么撩起了一缕自己的月蓝色长发，整理了一下自己的仪容。
　　这才故作庄重的开口道：“？”
　　“星坠？”
　　“……”
　　“她说了什么？”
　　神器ꔷ白雪有些无语的说道：“她刚才叫你丈母娘，想让你给我和她赐婚，说想要和我建立一段姻缘……”
　　鹿禅又问道：“她刚才，是不是提到了神器ꔷ星坠？”
　　因鹿禅本身就有神器ꔷ星坠的能力，所以她对星坠这两个字的发音很敏感，一下子就听懂了。
　　“她说……只要我嫁给她，就不用再困扰被神器ꔷ星坠引发神战了……”
　　神器ꔷ圆缺会倾心于神器ꔷ白雪，也是理所当然的。
　　毕竟在传闻中，神器ꔷ白雪就像是公主一般，是世间最为高贵、最为华丽，见过之人皆爱慕的神器。
　　这家伙……
　　鹿禅淡紫色眼眸微微凝缩了一下子。
　　就算她不是神器，可她和神器ꔷ白雪也曾有过道侣之实。
　　现如今，神器ꔷ圆缺居然想让自己给她和白雪赐婚，这又是怎么事！？
　　下一秒，她就有些不满的看向了神器ꔷ圆缺，淡漠的开口道：“不可能……”
　　这种小短语。
　　鹿禅基本听过一次就能学会发音了。
　　“……”
　　“……”听见这话。
　　场上的气氛一下子就变得阴冷了许多。
　　当神器ꔷ圆缺流露出了一副既迷茫，又有些自我怀疑，又尴尬且愤怒的目光时，整个仙盟众多炼器师的呼吸都快要停滞了。
　　她这是生气了吗！？
　　听着鹿禅那冰冷的语气……
　　反倒是神器ꔷ白雪微微一怔，一下子就变得沉默了起来。
　　“……”
　　“糟糕了，那家伙在往我们这边吸引仇恨啊！”神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王也发现了有些不对劲，她颤声说道：“这家伙，一定是在误导神器ꔷ圆缺，让她以为斗神是被我们击败的！”
　　“你们看到了没有，神器ꔷ圆缺已经生气了！”
　　“龙女，你快想想办法啊！”
　　“你是神器的私生女，应该多少也懂一点儿神器的语言吧！？”
　　听见这话。
　　开天图的众多半神们，也将目光齐齐汇聚到了北山龙女的身上。
　　见状，北山龙女ꔷ王妾也当然知晓事情的严重性，于是……她也就只能那么硬着头皮从人群里走了出来。
　　在仙盟众人警惕的目光下，梳着银色长发的绝美少女就这么介入了神器ꔷ圆缺和鹿禅的中间。
　　下一秒，就听龙女指着鹿禅，认真的开口道：“？”
　　“她骗你的……”
　　“吃饭，睡觉……”
　　“想上厕所了，尿尿……”
　　“123，颜色，她骗你的，她说，说假话……”
　　“……”听见北山龙女那看似风轻云淡，却在胡言乱语胡说八道的话语。
　　神器ꔷ圆缺和鹿禅皆是微微一怔。
　　龙女这家伙，她疯了吧？
　　什么吃饭，什么想上厕所？
　　她到底会不会神器的语言啊……
　　骗我的？
　　骗我什么？
　　原本就有些迷茫的神器ꔷ圆缺，也变得更加迷茫了。
　　她原以为眼前这个女人，应该是本纪元唯一的一个永恒半神，所以最初还与她打了一个招呼。
　　但是，她现在这是在说什么？
　　难道说，另一个女人其实不是忘川夫人吗？
　　还是说……
　　她其实是有可能给自己赐婚的吗？
　　神器ꔷ白雪也提醒道：“她其实不太会神器的语言，她在胡言乱语……”
　　听见这话，鹿禅也不禁白了龙女一眼，然后连忙经白雪的翻译说道：“别管她，她脑子有病……”
　　“她骗你的，她要尿尿……”
　　这下子。
　　不管鹿禅和神器ꔷ圆缺说什么。
　　龙女都在不停重复着，她那仅会的几句小短语。
　　毕竟，她可是神器的私生女，在她幼年时，很可能是被神器养大成人的……所以说，龙女还能勉强记得一些幼年时曾说过的语言。
　　鹿禅刚开口解释道：“她是个疯子……”
　　北山龙女就接着说道：“她要尿尿……”
　　而不管两人再说些什么。
　　这一刻，仙盟和开天图的众人，皆是屏息凝神。
　　她们都已经意识到了，紫荆公主ꔷ鹿禅和北山龙女，似是在和神器ꔷ圆缺开一场辩论赛！
　　刟　难不成，她们是在互相解释双月斗神ꔷ鹿凉的事情吗？
　　这么说来……
　　神器ꔷ圆缺最终会对哪一方发火。
　　就完全取决于紫荆公主和北山龙女了吗！？
　　“鹿禅，加油啊……”
　　“我们现在也只能看你了……”
　　此时此刻，甚至就连无比仇视鹿禅的百花王，都已经暂且放下了心中的仇恨。
　　而开天图那边，更是已经将龙女当成了她们唯一的希望。
　　火萤王咽了一口唾沫，轻声传音道：“龙女殿下，加油啊，娘娘那家伙可是完全不要脸的，为了胜利什么事情都能干出来，一定要让圆缺相信我们啊！”
　　“双月斗神，可是我们的人！”
　　“……”圆缺，迷茫了……
　　望着圆缺那愈发沉默的神情。
　　北山龙女的银色龙眸微微眯起，心想道：“我成功，破坏了娘娘的阴谋吗？”
　　而鹿禅也不知龙女在重复些什么。
　　此时此刻，她也懒得理会神器ꔷ圆缺，就这么冰冷的问道：“龙女，你为什么要在我说话的时候一直插嘴，当真就这么没有教养吗？”
　　“……”北山龙女撩起了她的银色长发，淡漠的反问道：“奇怪了，娘娘……我和神器ꔷ圆缺殿下说话，就这么让你不快吗？”
　　“你是我的什么人？能把手伸的这么长啊？”
　　在神器的面前……
　　哪怕北山龙女是永恒半神，也不敢用灵气来震慑鹿禅；
　　所以她们两人，顶多也就只能斗一下嘴了。
　　一边说着，北山龙女又看向了神器ꔷ圆缺，说了一句：“你要尿尿……”
　　而鹿禅询问了一下白雪之后，也急着补充了一句：“我真的是忘川夫人，我可以给你看看证明……”
　　想着想着，鹿禅就想从她的怀里，掏出七大奇迹ꔷ婚纱当初赐予她的那一枚钻戒。
　　可惜的是……
　　光是听见鹿禅话音落下。
　　神器ꔷ白雪的脸色就不禁微微一僵。
　　鹿禅，发音又错了……
　　她刚才说的是……
　　“你没有妈妈吗？”
　　“……”
　　“……”果不其然……
　　神器ꔷ圆缺那迷茫的神情，一下子就渐渐阴冷了下去，她脸上那无数张神灵残面，愈发狰狞扭曲，愤怒暴戾。
　　随着一缕静谧的月光蔓延而出。
　　那冰冷的寒意，一瞬就同时席卷上了龙女和鹿禅的身躯。
　　她冷声问道：“说谁想尿尿？说谁没有妈妈呢？再给我说一遍！？”

第336章 鹿禅宣布：我就是忘川夫人！
　　“说谁想尿尿？说谁没有妈妈呢？”
　　“？”在近在咫尺的距离……
　　那一张张扭曲的神灵残面，那仿佛笼罩了整个星空，笼罩了无数光年的银河星海之中，神器ꔷ圆缺那愤怒的姿态展现无遗。
　　是她，说错什么话了吗？
　　还是因她们过于聒噪，让神器忍耐到极限了？
　　就在北山龙女皱眉之时。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸……
　　她屏息凝神的注视着眼前的巨大生命体，全身的灵气已是凝聚到了极点，尽数灌入了神器ꔷ白雪的水晶棺材之中……
　　她已经做好了迎战神器的心理准备，接下来，只需要控制灵气随意推动一下，就能掀起白雪的棺材。
　　但是……
　　此时的鹿禅已经知晓了。
　　神器ꔷ圆缺对神器ꔷ白雪图谋不轨！
　　她一直倾慕着白雪，所以，当她听说自己是忘川夫人之后，第一反应就想要让自己给她们赐婚。
　　然而，在鹿禅的眼里，白雪可是独属于她自己的宝物。
　　她无论如何，都不想让白雪出面迎战。
　　可就在这时，似是感受到了鹿禅的心情，她的体内……
　　神器ꔷ白雪轻声呢喃道：“放心吧，我没关系的……”
　　“这一次，不会再像以往那样了……”
　　她站在棺材内部的水晶世界当中。
　　她低垂着纯白色的雪眉，淡淡的说道：“这一次，我会战胜她的……”
　　她是十大圣域ꔷ童话乡的主人。
　　她是孤傲无情的公主。
　　可是，即便是再强的神器，在经历了与神器ꔷ星坠、神器ꔷ彼岸、神器ꔷ第三信使、神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的神战之后，神器ꔷ白雪体内的灵气真的还有所残存吗？
　　总觉得，她每一次出现几乎都支撑不了太长的时间呢。
　　而就在鹿禅沉思之时。
　　神器ꔷ圆缺的身躯竟是正在一点点缩小，不断缩小……她那汇聚着淡蓝色月光的光辉之姿，如消耗品一般风卷残云，拖着无数张神灵残面形成的地毯，就这么变成了与人类炼器师身形差不多的体型。
　　“变小了……”
　　在开天图和仙盟众多炼器师们呆滞的注视下。
　　在这一刻，她们才终于看清了神器ꔷ圆缺的全貌！！
　　那是一名梳着月蓝色长发，容颜绝美如画卷，脸颊的左侧悬挂着一个正在哭泣的假面、脸颊右侧悬挂着一个正在微笑的假面，神情冷落冰霜的美少女。
　　她的上身，穿着略显暴露的舞女袍。
　　裙摆之下，却穿着像极了马戏团小丑一样的灯笼裙。
　　可诡异的是……
　　尽管她就那么安静的站在那里……
　　她的身后……
　　整个虚空，骇然碎裂。
　　化作了一片汇聚着月蓝色星辰海洋和无数漩涡黑洞，环绕着一轮幽蓝色的残月，如恒星带一样的背景画卷图！！
　　她身后的背景图里……
　　双月斗神ꔷ鹿凉那昏迷过去的身躯，正漂浮在浩瀚的星海之中，安详的沉睡着。
　　然而，若是仔细看去，还有更为炫丽之景。
　　神器ꔷ圆缺的眉心，像是人类一样散落着几根发丝，垂落眼帘。
　　可她左侧哭泣面具的眉心处，竟是有一轮巨大的、从肌肤表层衍生出来的幽蓝色月牙结晶体，像是独角兽的角一样，骇然贯穿了整个云霄。
　　这是什么？
　　是她的灵胚吗！？
　　她那处于截然不同维度的静谧姿态，让在场的所有生灵全然再也无法出声。
　　这，这又是什么样的生灵？
　　若是换做以往……
　　换做神器ꔷ圆缺出现在她们面前，恐怕她们的思维早就已经被凝固了。
　　可就是因为这一次神怒，因为神器ꔷ圆缺借助双月斗神ꔷ鹿凉的身体主动介入尘世，所以……这即是本纪元，第一次有神器以完整的样貌出现在人类的眼前。
　　“圆缺……”
　　“她的维度又一次被降低了……”
　　“但是这家伙，看上去很强的样子……”
　　鹿禅心中一沉。
　　她也曾近距离的见过神器ꔷ第三信使的姿态。
　　可是，眼前的神器ꔷ圆缺，显然是更为古老，更为魄丽，或许也是一柄曾经历过无数神战的神器。
　　与此同时，北山龙女也是淡漠的说道：“二次降维……”
　　她不着痕迹的瞄了鹿禅一眼，对着仙盟和开天图的众人轻声呢喃道：“传闻中，永恒半神战胜神器的概率，是百分之一……那是因为，若是永恒半神正好找到了位于沉睡、且自降维度的神器时，有概率再一次将她打入沉睡的过程中……”
　　而眼前的神器ꔷ圆缺，似是为了听懂人类的语言。
　　居然也主动变成了「人类」大小的体型。
　　很快……
　　只见神器ꔷ圆缺歪了歪头。
　　她左侧的神灵面具，淡淡的开口说道：“你们刚才说了些什么，说我想要尿尿？说我没有妈妈？你们……能再说一遍吗？”
　　话音落下……
　　甚至还不等鹿禅和龙女反驳。
　　她就轻轻抬起了那一只，涂着月蓝色美甲的小手，指向了两人的身后。
　　嗯？
　　刹那之间……
　　「轰」的一声，一道蓝色的光束炮如彗星狂扫而出，贴着地面拔地亿兆里……一瞬将大半个仙盟连根拔起，贯穿了神州，贯穿了海洋……
　　仅仅在众人一个念头闪过的瞬间。
　　她这瞬息的闪光，就一路轰爆了无数小界域，轰穿了海域，从无边的无月地带撕开了一道巨大的豁口……一瞬贯穿了水之乡的屏障，贯穿了桃园十方净土的界限。
　　无限的光束炮一路狂轰乱炸，甚至……
　　短暂的追上了七大奇迹ꔷ旅人带着神器ꔷ霸行白昼环游尘世的速度，后发先至，追上了某一个时间点的旅人三位。
　　望着从眼前划过的光束。
　　神弓ꔷ霸行的黑眸微微一怔，低声道：“圆缺，疯了吗？”
　　就算是神灵之怒。
　　也罕有愤怒到这种程度的神器！！
　　神器ꔷ圆缺她究竟经历了什么？
　　数秒过后，当光束炮轰穿了整个世界，轰穿了整个星空的外侧之后，又一次环绕了回来……将整个宇宙连成了一条月光轨道的切割线。
　　“……”
　　“……”当雪雾朦胧的美丽烟尘消散过后。
　　神器ꔷ圆缺这才放下了自己的指尖……
　　她冰冷的说道：“竟然对美丽的我、对优雅的我，说出如此不敬之言，我再给你们最后一次求饶道歉的机会……”
　　与此同时，缨仙ꔷ樊花语和太阳公主，火化神妃三人也有些难以置信看向了她指尖所指的位置。
　　北山龙女……
　　以及，紫荆公主ꔷ鹿禅……
　　因神器ꔷ圆缺刚才那一击，是从她们的中心贯穿过去的，似是只是一个警告。
　　然而，两人的身上都不置可否的弥漫上了些许灰尘，鹿禅心念一动，甩着白紫色的长发转身看了一眼……
　　那一眼望不到尽头……
　　让一切沦为废墟的线状光束，似是已经停了下来。
　　可是，她的心中也已是久违的升起了一丝难以言喻的愤怒，圆缺……圆缺这个家伙，竟然敢威胁自己。
　　在她百多年的炼器之途上。
　　除了七大奇迹ꔷ忘川之外，还没有任何一个生灵敢用这么粗暴的方式对待她！
　　就算是神器……
　　鹿禅的淡紫色眼眸里，瞬间孕育起了一转即逝的愠怒。
　　而作为本纪元的唯一一个永恒半神，北山龙女ꔷ王妾也是低着脑袋怔在了原地。
　　就在这时，一念公ꔷ萧沦低声传音道：“怎么样？”
　　“还有救吗？”
　　“……”
　　“应该，没了吧……”
　　鹿禅轻声应道。
　　但是在这最后一刻。
　　她也看向了与她仅有千米之隔的龙女，她倒想看看……龙女她会不会和神器ꔷ圆缺求饶道歉。
　　北山龙女沉默了一会儿，突然有些好奇的问道：“虽然可能有些误会，但是……神器ꔷ圆缺殿下，是想要让我给你道歉吗？”
　　她低垂着水润的银色龙眸。
　　风轻云淡的说道：“但是，很可惜……”
　　“我是神器ꔷ穹苍的私生女，也是她最宠爱的女儿……如果你敢对我做什么的话，我的母后大人一定不会饶过你的……”
　　啊……
　　好丢人……
　　听见本纪元唯一一个永恒半神。
　　北山龙女ꔷ王妾为了不给神器道歉，竟是选择搬出了自己的后台；
　　在这一刻，整个开天图的众多炼器师们的神情都变得有些诡异了起来。
　　鹿禅涂着紫色蝴蝶眼妆的眼角，也是忍不住微微轻挑了几下。
　　要是换做先前，她也想要再重复一遍自己是七大奇迹ꔷ忘川夫人的身份，来消停圆缺的敌意。
　　但是，很不爽啊……
　　就算是有着神器之姿的神器ꔷ圆缺，竟然敢让自己求饶道歉？
　　要知道，就连自己在床上被忘川弄哭的时候，都没有向忘川求饶，她这么区区一个神器又有什么资格让自己求饶呢？
　　于是……
　　鹿禅也流露出了一丝冰冷的目光，明明面对神器，她却略显冷漠的问道：“道歉？”
　　“像我这么高贵的身份，也要给你一个神器道歉吗？”
　　“什，什么？”
　　“高贵的身份？”
　　北山龙女微微皱了皱眉。
　　就连仙盟的几位神代炼器师，甚至连太阳公主等……
　　人都有些懵了。
　　哪怕是她们，也联想不到鹿禅有什么比神器还要高贵的身份。
　　“鹿禅……”
　　火化神妃ꔷ许媚流露出了一丝担忧的神情；
　　但是，作为鹿禅的前妻，她倒是也能理解鹿禅那不爽的心情。
　　“……”
　　“……”很快，当话音落下。
　　鹿禅也在心中暗想道……
　　这将是她自己，最后一次搬出忘川夫人的身份了。
　　毕竟是特殊场合，是没办法的事情！
　　她站在神器ꔷ圆缺的面前，在仙盟和开天图众人呆滞的目光下，直接宣布道：“我紫荆公主ꔷ鹿禅可是七大奇迹ꔷ忘川的夫人……”
　　“是神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘的后妈！”
　　“圆缺，应该是你给我道歉才对！！”
　　“……”
　　“……”白雪？
　　灰姑娘？
　　还有七大奇迹ꔷ忘川……
　　这几个重量级的名字一出，瞬间就让无数炼器师们陷入了呆滞之中。
　　鹿禅，她刚才说了什么？
　　她居然自称是忘川夫人！？
　　难不成，她是七大奇迹ꔷ忘川的神迹吗？她是像无数个纪元之前，像永恒半神ꔷ朱家星神女一样，被七大奇迹ꔷ忘川所看中的炼器师吗？
　　但是，这绝不可能！！
　　七大奇迹当中，就是因为婚纱会环绕世人，在无数个纪元当中，帮世间最美的女人战胜神器，才会拥有婚纱之名。
　　其它的七大奇迹，又怎么可能选中人类当神迹呢？
　　忘川夫人……
　　疑惑的是，她的自称里，又为什么会带着夫人两个字呢？
　　若仔细想想，娘娘的确是重生过一次。
　　“鹿禅，你是认真的吗？”
　　一念公ꔷ萧沦脸色难看，可此时此刻……她也只能攥紧了自己的双手；
　　如果神器ꔷ圆缺忍不住对鹿禅动手的话，她也只能爆发出自己所有的神迹之力了。
　　“……”
　　“……”而听见这话。
　　神器ꔷ圆缺的神情更是愈发阴霾，她淡漠的说道：“忘川夫人？”
　　喔，对了……
　　这个女人刚才，就已经用神器的语言对她说过这句话了。
　　圆缺拖着身后的月球残图，轻步走到了鹿禅的面前。
　　她以近乎于命令的语气说道：“那你倒是把神器ꔷ白雪赐婚给我啊……”
　　“我要白雪……”
　　“你把她给我，我就原谅你……”
　　“等等，算了……”
　　神器ꔷ圆缺右侧的神灵面具里，突然流露出了一丝诡异的笑容：“只要能把你抓走，然后再强迫七大奇迹ꔷ忘川把白雪嫁给我不就可以了吗？”
　　说完这话。
　　神器ꔷ圆缺就对着鹿禅伸出了手。
　　可就在刹那之间……
　　就在她的指尖快要接近鹿禅之时！
　　一只酮体纯白色，仿佛汇聚了世间一切雪白之色，比雪花还要雪白的小手，就那么快速抓住了她的手臂。
　　在众人的注视下，那名绝美无比的少女披散着雪白色长发。
　　穿着一席雪白色宫廷礼服。
　　雪白色的眉眼，雪白色的瞳孔！
　　在世人震惊的目光下……
　　来自雪国的公主，就这么一把攥住了神器ꔷ圆缺的脏手。
　　如梦似幻的神器ꔷ白雪，淡淡的问道：“你想要对我的母后，做什么呢？”
　　——

第337章 鹿禅孕吐了！
　　雪白、纯白、苍白、瓷白如洋娃娃一般的绝美少女，一把攥住了神器ꔷ圆缺的手臂。
　　她半眯着纯白色的眼眸，雪眉遮眼帘。
　　她的雪白色长发在空中飘舞着，如一场惊心动魄的大雪……笼罩了世人的心神。
　　看到这无比唯美的一幕。
　　甚至连从觉醒以来……
　　就被誉为是仙盟谪仙的缨仙ꔷ的樊花语也不禁缓缓瞪大了她的双眸。
　　世间，怎么可能会有如此姿态的生灵？
　　她全身上下的酮体都是那么的雪白，比雪花的白还要更白数亿倍……除此之外，她的身上就再也没有任何多余的色彩了。
　　可就是这么一名雪白的少女。
　　当所有的白色叠加在她身上之后，竟是因为白色的色差不同，又十分的层次分明。
　　比起神器ꔷ圆缺直观的华丽。
　　神器ꔷ白雪的头顶带着一个银色的魔镜发簪，腰间别着一柄妖白色的骑士袖剑；
　　当她和神器ꔷ圆缺对峙之时，身后的长发和宫廷礼服都沐浴在狂风之中疯狂摇摆着。
　　与此同时。
　　因神器ꔷ白雪的现世。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也能察觉到，她全身的姿态被一瞬转化成了雪白之色。
　　两个距离极近，样貌和姿态却截然不同的少女……倒是让在场的众人有了一一饱眼福的错觉。
　　“白雪……”
　　“是神器ꔷ白雪！”
　　世界上，绝无比神器ꔷ白雪还要更好辨认的神器了！
　　无论她是以什么姿态降临在人间的，都一定能被人认出来。
　　“白雪……”
　　很快，北山龙女那一双银色的龙眸中就产生了一丝警惕。
　　白雪，难不成是为了娘娘而来的吗？
　　亦或是，可能就是鹿禅将她唤出来的，毕竟……哪怕是身为永恒的龙女，也没有察觉到神器ꔷ白雪降临的征兆。
　　直到这时……
　　神器ꔷ圆缺才意识到了些许不对劲。
　　她的脸颊两侧，两张淡蓝色的神灵面具全都将视线转移了过来，一同看向了神器ꔷ白雪。
　　她浅笑了一声，柔和的说道：“白雪，她说的没错，她果然是忘川夫人……”
　　“所以说……”
　　“她现在这是同意给我们赐婚了吧？”
　　从先前神器ꔷ圆缺要通过绑架鹿禅的方式来威胁忘川来看，这个家伙应该是不怕忘川的……
　　尽管不知她有什么底牌。
　　可鹿禅已是有所预料，当神器ꔷ白雪出来的那一刻，就避免不了神战的发生了！
　　空气中的灵气，凝固了数秒之久。
　　“啪！”神器ꔷ白雪一把甩开了神器ꔷ圆缺的小手，冷声说道：“圆缺，你还记得自己刚才说了些什么吗？你对我的妈妈如此不敬，心中就没有一丝歉意吗？”
　　“呵呵呵……”
　　听见白雪之言。
　　姿态诡异无比的神器ꔷ圆缺也不禁掩嘴浅笑了起来：“若你愿意做我的妻子，那让我与丈母娘道个歉又何妨呢？可换言之，如果你不愿意做我的妻子，那我就将她杀了，怎么样？”
　　“……”
　　“……”听见这明目张胆的威胁。
　　鹿禅和神器ꔷ白雪皆是皱了皱眉……
　　比起她们曾经所遇到的神器来说，比起神器ꔷ第三信使，比起神器ꔷ霸行白昼而言，这个神器ꔷ圆缺……她的灵智和逻辑思维，在神器当中显然算是极高的一个了。
　　亦或是……
　　她认为自己的战力要在白雪之上吗？
　　就在这时，神器ꔷ圆缺也伸出了她那涂着蓝色美甲的月纹玉手，轻轻点在了神器ꔷ白雪的眉心，点着她那唯美的雪花灵胚。
　　神器ꔷ圆缺轻声宣布道：“这是最后的警告了……”
　　“要么成为我的妻子，我帮你解决星坠那个喜欢找麻烦的神器……”
　　“要么……”
　　“让我在这里，结束你小妈的生命，再将你强行带回我的家园……”
　　“……”
　　【这家伙，实在是太嚣张了！！】
　　【白雪殿下，快把她杀了啊！！】
　　看见竟有如此狂妄的神器！
　　就连白雪的至宝，黑暗童谣也忍不住在虚空中尖叫了起来；
　　看见空中的灵气字符，鹿禅也是斜视了她一眼……就算是在如此关键的情况下，白雪也依然没有使用黑暗童谣的意思。
　　看样子，她已经被白雪完全抛弃了吧？
　　而此时此刻……
　　当神器ꔷ圆缺的威胁声落下之后。
　　众多神代炼器师们，以永恒半神ꔷ北山龙女为首的枯灭灯芯火萤王，以及水之乡的三位神代，皆是远远的后退了几步。
　　相较于神灵之怒。
　　比起平息神灵一时的怒火，神战可就要恐怖的多了。
　　她们的大战，毫无疑问会在瞬间摧……
　　毁整个仙盟，就连寻常的神代在她们面前也宛如蝼蚁一般。
　　而缨仙ꔷ樊花语和一念公ꔷ萧沦，火化神妃等人也是屏息凝神。
　　她们没想到……
　　这一场最终的决战，竟然会被两柄神器的出现所干扰。
　　“啪！”转瞬之间，白雪再次挥出了她的小手，打掉了神器ꔷ圆缺的脏手……白雪那唯美的神情，也初次变得不满了起来。
　　她默然训斥道：“圆缺，你的脏手还真是不够干净啊……”
　　「哗啦」一声。
　　一本通体雪白色的童话故事书籍，就出现在了她的手中，这正是神器ꔷ白雪的本体；
　　同一时间，白雪仅仅只是轻轻一挥手，就将身体缩小了数倍的鹿禅、当成玩偶一样抱在了她的怀里。
　　“等等……”
　　“人实在是有点多，这也太尴尬了吧？”
　　鹿禅脸色微红，她一直都是走的黑目娘娘的风格路线。
　　可她现在被白雪这般抱在怀里，来一次可爱风的路线，总觉得会有些破坏自己的人设呢。
　　“呵呵呵……”
　　见状。
　　神器ꔷ圆缺的手中，也是出现了一个四边形的淡蓝色月牙棱镜，在她的手中不停的旋转了起来。
　　【月光系法宝神器ꔷ圆缺】
　　战——
　　【暗系法宝神器ꔷ白雪！！】
　　“轰！”
　　就在两人唤出自身本体的瞬间。
　　雪白色的气爆就瞬间狂轰数光年，一路将整个仙盟、以及无数星系染成了纯白之色，在瞬息之间……就和淡蓝色月光屏障席卷在了一起。
　　强烈的气流猛地将众人轰飞了出去，仅仅只是一瞬间的气爆就将整个仙盟的主城推平成了一个巨型的真空带。
　　就算神器连续几次降低了自身的维度。
　　可她们的战力，也要远远凌驾于永恒半神之上……
　　“圆缺和白雪……”
　　“你们觉得哪一边能赢呢？”
　　早早离开。
　　悬浮在虚空之中，北山龙女带着一丝异样的目光注视着两柄神器，轻声问道。
　　不过，看到白雪和娘娘的关系，龙女心中就有了一丝预感……若非是神器ꔷ圆缺突然降临，恐怕就要沦到自己正面迎战神器ꔷ白雪了吧？
　　“嗯……”
　　龙女轻叹了一声：“等神战结束之后，再斩杀仙盟的神代和娘娘，应该也是不迟的……”
　　已经结束了。
　　在这一刻……
　　被神器ꔷ白雪抱在怀里，像是人偶一样乖巧的鹿禅心想道；
　　此时，身为神器ꔷ白雪的玩偶，她的心意已经和神器ꔷ白雪互相连通了。
　　未曾与神器ꔷ白雪发生过神战的神器，恐怕并不知晓白雪是一柄存在于童话和幻想之中的神器……
　　她的能力，对于世间一切纯粹的月光系神器，都有着惊人的克制效果。
　　“白雪，速战速决吧……”
　　当鹿禅的提醒过后。
　　神器ꔷ白雪「哗啦」一下子，就将右手的雪白色童话故事书翻到了最初的几页。
　　她的怀里抱着紫荆公主ꔷ鹿禅，右手捧着童话书。
　　这一副景象，要强行说白雪是鹿禅的妈妈，也是断然会有人相信的。
　　【神器天赋ꔷ摇篮曲发动】
　　“白雪，你不是我的对手……”
　　“早在幼年时期，我们就都明白这一点，不是吗？”
　　神器ꔷ圆缺淡漠的轻笑了一声。
　　她的记忆，回溯到了无数个纪元以前，回到了遥远的过去……
　　在那时，神器ꔷ白雪仅仅只是一柄幼生期的神器，当然，圆缺也是。
　　在那一座辉煌魄力的露天殿堂之中……
　　是七大奇迹ꔷ忘川带着神器ꔷ白雪，来见了那位曾将自己孕育出来的存在。
　　倒映在月光之下，也是神器ꔷ圆缺第一次见到白雪，当她看到那一名酮体雪白如玉的少女之时，她就已经心动了。
　　从那时起……
　　她就知晓，白雪一定是自己命中注定的神器！
　　可诡异的是，神器ꔷ圆缺很快就察觉到了一丝不对劲，她的淡蓝色月眸一瞬就凝缩了起来。
　　似乎，并不是她主动联想到了当年的事情。
　　而是……
　　她的心中已是有了一丝不详的预感，从神器ꔷ白雪那染着雪白色唇膏的小嘴里，即将讲出了这一段让她铭记在心的故事。
　　【是啊，我们见过】
　　【在那一颗漆黑的树下，在那一座阴暗的殿堂之中……在月光的凝视之下，我看到了你那恐惧的神情，只是你选择性的遗忘了，对吗？】
　　【为什么，我们会相见呢？】
　　【是因为我们的母后相见了，我们才会相见，不是吗？】
　　所以……
　　神器ꔷ白雪幽幽的看了神器ꔷ圆缺一眼，轻……
　　声问道：“圆缺，那你还记得，自己的母后是谁吗？”
　　听见这话，神器ꔷ圆缺的脸色一瞬狂变，她终于意识到了一丝不对劲，惊声说道：“白雪，快住嘴！”
　　“锵！”
　　刹那之间……
　　一道淡蓝色的月光纹理骇然浮现，月牙的裂痕切割线撕裂了尘世的灵气屏障，就想将整个世界和星空从中央一分为二。
　　神器ꔷ圆缺宁愿毁灭这个纪元，承受其它神器的怒火。
　　也不想让神器ꔷ白雪进一步发动自己的能力！！
　　可惜的是……
　　她的举动为时已晚！！
　　随着雪国的蔓延与扩散，白雪已是先一步将整个尘世染上了纯白之色。
　　【神灵天赋ꔷ童话乡】
　　在神器ꔷ白雪诉说故事期间，处于童话乡之中的生灵，不会被任何存在干扰。
　　在跟随七大奇迹ꔷ旅人修炼过后。
　　神器ꔷ白雪的确变强了……
　　这就是为什么七大奇迹ꔷ旅人会说出神器ꔷ白雪是一柄天赋如梦似幻，有着奇迹之姿的生命体了。
　　【黑夜，曾降临过尘世】
　　【如今的月色，是残缺的……】
　　【圆缺，你回忆起来了吗？】
　　【那个女人的名字……】
　　“不要说！”
　　“白雪，停下来……”
　　神器ꔷ圆缺那月蓝色的眼眸中，愈发惊恐。
　　这一刻，无论她的战力再怎么惊人，无论她的灵智比其它神器强多少，都难掩内心的惊恐。
　　【源自于黑夜的诡异，让整个尘世笼罩在暴风雨之中，让无数个纪元维持着永恒的黑暗，让所有生灵长眠在黑夜之中的月下耳语者……那个女人，她说，她想你了】
　　当神器ꔷ白雪的话音落下之后。
　　神器ꔷ圆缺的思维一瞬就回忆起了当年的景象。
　　没错……
　　那一天……
　　是在一片漫无边际的黑夜之中，黑色的夜、黑色的月、黑色的树，星空中的一切都如墨染般漆黑。
　　在一颗暗黑的月桂树下：
　　唯有一名梳着雪白色长发的娇小幼女，是那么的洁白。
　　她的雪白色，甚至在周围黑色的侵蚀之下，都是那般的显眼；
　　圆缺知晓，她就是如今的神器ꔷ白雪。
　　在她的视线里，七大奇迹ꔷ忘川正和一个酮体漆黑玉色的女人，并肩站在一起。
　　那个女人……
　　她有着宛若黑曜石一般漆黑的肌肤，有着夜光色的长发，在她的照耀下……除了神器ꔷ白雪之外，世间万物都被染上了黑色的尘埃。
　　而被那个女人牵在手里。
　　就连神器ꔷ圆缺也只能瑟瑟发抖着！
　　在那时，圆缺也曾望着神器ꔷ白雪，心想道：“在这漆黑的世界里，唯有这个女孩子是雪白色的，她一定是我的希望，一定是特殊的吧？”
　　察觉到她的想法。
　　全身长满了无数紫色瞳孔，诡异无比的生命体，和酮体漆黑的夜光生命体，全都用令人惊悚的笑容看了一眼神器ꔷ圆缺，又看了一眼正在树下玩泥巴的神器ꔷ白雪。
　　夜光生命体冷冷的说道：“这个雪白的丑东西，真想让我把她杀了呢……”
　　“光是看一眼，就让我想把她狠狠地折磨致死……”
　　“……”
　　“如果你能做到的话，大可一试……”
　　忘川冷声道。
　　随后，她似是联想到了什么，用含情脉脉的目光看了虚空一眼，轻声说道：“我的小女儿似乎要出生了，下次有缘再见吧……”
　　话音落下，忘川就甩着紫色的长发转过身去，对着夜光生命体和神器ꔷ圆缺挥了挥手。
　　而听见这话……
　　在那个过去的纪元……
　　还是七大奇迹的她！！
　　前七大奇迹ꔷ月光杯冷眼看了一眼七大奇迹ꔷ忘川和神器ꔷ白雪，冰冷阴霾的说道：
　　“忘川，如果让我发现你那个忘川夫人，敢带着白雪再勾搭我们家的孩子……无论那时处于哪个纪元，哪个维度，无论那时的我还是不是奇迹，我都会让你们后悔的……”
　　随后，她又低下头盯着神器ꔷ圆缺笑了起来：“往后余生，如果让我再发现你憧憬着那一份雪白之色，我不会饶过你的……”
　　神器ꔷ白雪讲述的故事。
　　将鹿禅和神器ꔷ圆缺全都带到了遥远的过去。
　　而鹿禅能够感觉到，七大奇迹ꔷ忘川的目光，就是看向自己的……
　　“她说，女儿要出生了？”
　　“噗！”
　　下一秒，鹿禅一把就捂住了自己的小嘴，内心产生了一丝翻江倒海的呕吐感。
　　当年，快要生下落日之环ꔷ鹿梵时，鹿禅也有过这样的感觉，她知晓，自己的女儿应该是要出生了……
　　可忘川那家伙……
　　居然能从无数个纪元之前，从……
　　自己还不存在的世界，就知晓她们的女儿会在这时出生吗？
　　同一时间。
　　神器ꔷ圆缺的神情也变得恐惧了起来。
　　她内心知晓，当神器ꔷ白雪的话音落下之后，就意味着……这一场神战会向着无法挽回的地方发展了。
　　一位七大奇迹，一位前七大奇迹，都已出现在了神器ꔷ白雪的故事里面。
　　接下来……
　　会有奇迹，降世吗？

第338章 过去的忘川，来到现实世界！
　　漫天大雪。
　　当鹿禅像是玩偶一样，被神器ꔷ抱在怀里，听着她那低吟着的摇篮曲之时。
　　她的思绪，也让她看到了当年的画面。
　　因神器ꔷ白雪曾幻想出过一缕神器ꔷ旅人的意识残魂，鹿禅心中已有了些许警惕。
　　然而，当她真的听到，亲眼看到神器ꔷ白雪所诉说的存在之后……
　　鹿禅的淡紫色眼眸，还是止不住的疯狂凝缩了起来。
　　“奇迹……”
　　“两个奇迹……”
　　画面之中。
　　神器ꔷ白雪幻想的事物愈发真实，背景的轮廓愈发美丽。
　　悬挂在银河星空之上，巨大的黑色月球下方，枝叶无穷繁茂的漆黑玉树几乎覆盖了整个世界……
　　其中，每一轮枝叶的树枝，都像是漆黑的弯月一般，既恐怖又绝美的姿态令人心生寒意。
　　在那一颗黑暗的月球之上。
　　有幼年时的神器ꔷ白雪……
　　有幼年时的神器ꔷ圆缺！！
　　可除了她们两位之外，还有两个更加难以言喻，甚至不知该如何形容的生命体。
　　看到这一幕……
　　看到幼年时的自己……
　　原本还在与神器ꔷ白雪对峙的神器ꔷ圆缺一下子就捂住了自己的耳朵，不想再去聆听的话语……
　　回忆起当年的那段往事，她的内心也涌现出了对那道未知身影的无尽恐惧。
　　“可恶的家伙……”
　　“你不会，是真的想将她幻想出来吧？”
　　就在神器ꔷ圆缺震怒的注视中。
　　白雪所幻想出来的景象，再一次发生了些许变化……
　　“忘川……”
　　“管好你的夫人和女儿，别让她们勾搭我的女儿……”
　　那道酮体漆黑如墨玉，梳着一头夜光色长发的绝美人形酮体，冷声威胁道；
　　一边说着，她也用力攥紧了自己的手，直接将幼年圆缺的小手攥出了一丝丝血痕。
　　她的声音，让神器ꔷ圆缺不寒而栗。
　　“唯有我的黑色才是永恒，我讨厌白色，如果让我下一次发现，你再一次被白雪的那份雪白所吸引，我一定不会饶过你的！”
　　“我明白了，母后……”
　　【想起来了吗？】
　　【圆缺……】
　　【你当年可是对那个女人，做出过保证的承诺啊……】
　　幻想之中，全身沐浴在紫色诡火之中，全身肌肤长满了无数瞳孔的诡异生灵……
　　七大奇迹ꔷ忘川却不置可否的对着身后挥了挥小手，就带着神器ꔷ白雪转身离去了。
　　空留下神器ꔷ圆缺望着神器ꔷ白雪那雪白无暇的身影，略微有些发呆。
　　没错……
　　早在自己幼年时期，就已经被神器ꔷ白雪所吸引了。
　　就算她已是答应了母后，可在这唯有黑暗的世界里……她又怎么可能不对神器ꔷ白雪的那一抹白色心生向往呢？
　　【故事，讲完了】
　　听完了神器ꔷ白雪的幻想。
　　沉默了许久之后，神器ꔷ圆缺也冷声说道：“别开玩笑了，白雪……”
　　“难不成，你以为用这样的手段，就能来对抗月光系的神器吗？”
　　“可笑，实在是可笑……”
　　她撩起了一缕月蓝色的长发，优雅的说道：“先不说那个女人是不是奇迹，凭她如今的落魄姿态！就算是她本人亲临，我也不会惧怕她……”
　　可就在下一秒。
　　甚至还不待神器ꔷ圆缺话音落下，她全身的灵气就近乎处于了凝固的状态。
　　“什，什么！？”
　　她猛地转过身去。
　　突然之间……
　　“呼……”一口冰冷的寒气，就这么吐到了神器ꔷ圆缺的脖颈上。
　　不知何时，神器ꔷ圆缺那华丽的身影上，竟是缠绕起了一名酮体漆黑如墨玉般的身影……
　　黑色的酮体、夜光色的长发、那妖娆的妩媚之影，如树袋熊一样抱住了神器ꔷ圆缺。
　　女人淡淡的开口问道：“是吗？”
　　“原来，你从始至终就没有惧怕过我吗？是现在不怕了？还是以前也不怕呢？”
　　“……”
　　“……”刹那之间……
　　当这道漆黑身影的声音响起之时。
　　整个仙盟内，一切生命体的呼吸就近乎于停滞了，这一刻……整个世界的神器，都忍不住朝这个方向投来了注视；
　　所有的月光系神器、月光系灵器，全都由内而外的感受到了一股莫大的惊恐！！
　　在这一瞬，世间的一切光芒都消失了，除了神器ꔷ白雪自身之外，无穷无尽的黑暗一瞬就笼罩了整个仙盟……笼罩了整个世界，笼罩了整个星空银河。
　　以那个女人自身的肌肤为原点。
　　虚空之中……
　　唯有她自身化作了一轮黑色的月亮，依稀闪烁。
　　“……”
　　“月……”
　　“月光杯！！！！”
　　她那截然不同的维度。
　　让整个尘世，除了七大奇迹，除了神器和被神器ꔷ白雪抱在怀里的鹿禅之外，一切生灵的思绪感受到了过往纪元的噩梦。
　　唯有一名同样酮体漆黑如墨的身躯，怔怔的抬起头来，遥望着远在仙盟的黑月。
　　她轻声呢喃道：“那是……”
　　“过去的，完整的我吗？”
　　“白雪那孩子，都已经成长到这种地步了吗？”
　　【前七大奇迹ꔷ月光杯】
　　【让尘世处于永恒黑暗，不见天日的罪魁祸首……在无数个纪元之前，曾被神器ꔷ捣月击溃，之后……捣月成为新的七大奇迹，而七大奇迹ꔷ月光杯也只能沦为了七大奇迹ꔷ捣月的序列】
　　【幻想倒计时，三秒】
　　「啪嗒」一下子……
　　神器ꔷ白雪就这么低垂着雪白色的眼帘，合上了手中的童话故事书。
　　尽管凭她如今的战力，能将七大奇迹那种级别的生命体幻想出来，维持三秒就已经是极限了……可即便如此，她和神器ꔷ圆缺之间的战斗也已经结束了。
　　在众人的注视下……
　　神器ꔷ圆缺的身影就逐渐笼罩在了黑暗的阴影之中，渐渐消散了。
　　唯有她那无数张神灵残面上，展现出了强烈的心悸。
　　“可恶，可恶的白雪……”
　　“我终有一日，会让你悔恨的！！”
　　“……”
　　“呵呵，居然敢在我的面前惦记白雪，看来我真的要好好教训你这个坏孩子一顿了……”不久后，唯有那既妩媚又阴森的声音，残留在了众人的耳边。
　　三秒过后。
　　当黑暗开始褪色……
　　当众多神代炼器师的思绪恢复之后，神器ꔷ圆缺的身影已是消失不见了……
　　她已经被前七大奇迹ꔷ月光杯拉入了一个无法观测的诡异维度，已经无法在仙盟内兴风作浪了。
　　“结束了吗？”
　　“圆缺怎么消失不见了？”
　　“是神器ꔷ白雪赢了吗？”
　　就在众人略微有些迷茫的声音下。
　　直到这时。
　　鹿禅才捂着她的嘴巴，强行忍住了想要呕吐的欲望；
　　她先是从白雪的身上跳了下来，小跑到一旁的建筑物旁边……
　　这才趁着没人「哗」的一下子吐出了大量紫金色混合的粘液混合物。
　　此时此刻，鹿禅只觉得自己的腹部有些胀痛，有一种想要上厕所的欲望。
　　“糟糕了……”
　　居然会在这么关键的时刻想要分娩。
　　但是，鹿禅也知道，若是在这么关键的时刻、守着这么多炼器师开始分娩，那她的炼器一途也差不多可以宣告结束了。
　　所以，鹿禅也只能强忍着分娩的欲望，轻步小跑回了神器ꔷ白雪的旁边。
　　“白雪，快回来……”
　　看到神器ꔷ白雪她那有些虚弱的姿态。
　　鹿禅连忙说道。
　　可让众人没想到的是，神器ꔷ白雪居然那么听从鹿禅的话语，就那么变小了无数倍，然后一跃跳到了鹿禅的怀里，融入了她的体内。
　　看到这一幕……
　　开天图的几位神代炼器师，立刻流露出了一副震惊的神情。
　　神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王怔怔的说道：“话说，神器ꔷ白雪居然就是从娘娘的体内出来的吗？龙女……就算是神迹炼器师，可就连「对视」也不可能和神器有着这种程度的关联吧？”
　　“还有……”
　　“没想到神器ꔷ圆缺竟不是神器ꔷ白雪的对手……”
　　众人并不能完整的看清，在神战的过程中到底发生了什么。
　　对于她们而言，整个神战一共才持续了没多久的时间，神器ꔷ圆缺的身影就已经逐渐消散了。
　　北山龙女微微眯着银色的龙眸。
　　与此同时……
　　她也看在了正从虚空中一点点坠落，昏迷不醒的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　见状，龙女连忙命令道：“火萤王，先别管其它的，快去把斗神抢过来……”
　　“可，可是！！”
　　火萤王只觉得有些头皮发麻。
　　要知道，娘娘可是才刚刚守着众人召唤过神器啊……如今她冲上去却撞到了神器，那可真是一百条命都不够死的！
　　“怕什么……”
　　“娘娘她刚刚召唤出了神器，已经没有底牌了……”
　　“现在，就是将仙盟全员，赶尽杀绝的最佳时机……”
　　在北山龙女的命令下。
　　火萤王也只能微微一咬牙，化作火光从空中坠落，就这么守着众多神代炼器师冲了过来。
　　与此同时，鹿禅也低声说道：“花主，拦住她……”
　　因双月斗神ꔷ鹿凉的战败，从而引起了神器ꔷ圆缺的降临；
　　不过，既然神战已经结束，神器ꔷ白雪也已经消失了，开天图的敌人又再次变成了最高的优先级。
　　太阳公主望了一眼
　　火化神妃，低声道：“我们还是按照原来的计划……”
　　“缨仙，你们负责挡住龙女……”
　　最强的那两位……
　　北山龙女和碧落遗孀，几乎全程都没有出手，一直维持着如旁观者一样的姿态。
　　除了北山龙女刚才搬出后台威胁神器ꔷ圆缺的方式有些丢人之外。
　　可要知道……龙女从始至终，还没有消耗过哪怕一丝灵气呢。
　　仙盟之中的局势瞬息千变万化，就在火萤王和祸炎花主一同冲向双月斗神之时，水之乡的第一郡主和二郡主，也同时化作两道彗星朝着仙盟直直坠落。
　　看见第一郡主的身影。
　　风月王女ꔷ妃道韵和花主的神情皆是有些难看。
　　她们两人先前才刚刚被第一郡主以一敌二，自然知晓她的战力有多么惊人！
　　而就在这时，鹿禅也看了一眼那名梳着桃红色波浪卷长发，披着粉色婚纱礼服的绝美少女……她的小妾ꔷ朱颜香。
　　与三面神ꔷ萧姛不同……
　　先前，朱颜香的对手是比起火萤王更强的二郡主……可她与二郡主缠斗了一炷香的时间，却一副毫发无损的样子。
　　她轻声问道：“香香，我们的敌人改成第一郡主，可以吗？”
　　“嗯……”
　　“我知道了……”
　　朱颜香微微一怔，随后也意识到了。
　　鹿禅的意思是，想要和自己联手对付第一郡主……毕竟，通过先前的战况，大多数炼器师已知晓风月王女ꔷ妃道韵在单挑方面，根本就不是第一郡主ꔷ南一方的对手！
　　现如今，也只能让她去对付偏弱的二郡主了。
　　听见两人的传音，风月王女ꔷ妃道韵的心中不禁有些羞愧……不过她也知晓如今的局势有多么关键，只能化作一道剑光朝着二郡主飞了过去。
　　至此……
　　第一郡主ꔷ南一方也冷眼看向了梳着白紫色长卷发，周身环绕着四柄日轮的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　她右手握着一柄雪蓝色的妖刀，腰间别着一柄镶嵌着水晶的银色流线型铳枪，就这么轰然落在了鹿禅和朱颜香的眼前。
　　顷刻之间……方圆数千里的大地瞬间被践踏成了粉尘……唯有她那沐浴在冰霜之中的神情略显冷峻。
　　“娘娘，许久不见……”
　　她话音未落……
　　以第一郡主ꔷ南一方为原点，她那恐怖的灵气如暴风雪一般扩散而出。
　　虚空之中响彻起了一丝又一丝冰晶破碎的声音，漫天雪莲如天女散花一般环绕着她飞旋了起来。
　　【封号九斩兼七冠ꔷ一号门徒】
　　【封号七冠ꔷ北极星】
　　【封号十大圣水ꔷ天雪芙蓉！】
　　“鹿禅……”
　　“小心一点……”
　　这一刻……
　　哪怕是曾初步踏入过永恒半神的朱颜香，心中也产生了些许忌惮。
　　在她的眼里，这第一郡主ꔷ南一方的战力……甚至完全能够媲美九魂魄神代炼器师时的星神女了……无数个纪元以来，拥有这种战力的神代炼器师简直屈指可数。
　　“香香，你也是……”
　　鹿禅强行稳固住了自身的灵气。
　　哪怕此时此刻，她已经快要忍不住孕吐的欲望和腹部的胀痛。
　　不仅如此，她才刚刚才战胜了双月斗神ꔷ鹿凉、使用了霸者睡美人、感悟了七大奇迹ꔷ旅人吻痕进入了神器的心速世界、还用灵气掀起了棺材、唤出了神器ꔷ白雪。
　　她的灵气，已经快要枯竭了……
　　若非如此，她也不会主动提出要和朱颜香联手对付第一郡主了。
　　可鹿禅内心知晓……
　　如今的自己，恐怕最多也只能爆发出一击必杀的灵气了。
　　想要击败第一郡主，难如登天！！
　　「哗」的一声，鹿禅全身上下的紫色发尾，紫色瞳孔和眼妆，衣物上的紫色也在瞬间染成了纯净无暇的雪白色。
　　她的手中，也出现了一本雪白色的童话故事书。
　　【神器ꔷ白雪】
　　能否护住仙盟……
　　就看这最后的一战了！！
　　——
　　可诡异的是……
　　在场的所有炼器师都没有察觉到。
　　就在她们即将迎接大战的同时，就在鹿禅的身后，隐匿在世界的最深维度之中……
　　一道模糊的紫色身影正好奇的注视着在场的众多炼器师们。
　　那是一名……
　　环绕着紫色蝎辫，穿着一席紫金色礼服的诡异生命体。
　　她抬手拖着下巴，轻声说道：“奇怪，我这是来到哪个时空了？”
　　“不，不对……”
　　“我是被神器ꔷ白雪幻想出来的，来自过去的忘川吗？”
　　不仅仅是神器ꔷ白雪，甚至连鹿禅和其它神器也都忽略了。
　　就连过去纪元的前七大奇迹ꔷ月
　　光杯都来到了现实世界。
　　那和月光杯一同出现在故事里的七大奇迹ꔷ忘川，毫无疑问也会君临现实世界。
　　可离谱的是……
　　忘川自身的时间和维度是永恒的。
　　所以，对忘川而言，幻想的三秒的时间已经被无限制延长了。
　　「过去的忘川」目不转睛的凝视着紫荆公主ꔷ鹿禅的身影。
　　她眨了眨眼，有些兴奋的说道：“夫人也在啊，应该是未来的时空吧？”
　　“但是，过去的我，好像还没和夫人同房过呢？”
　　“要不然，就趁着现在这个机会，不妨好好弥补一下？”
　　图片：「现在的忘川」，位置："Images/1704840540-100360162-111219389.jpg……＂
　　图片：「过去的忘川」，位置："Images/1704840584-100360162-111219389.jpg"

第339章 朱颜香堕落，恋人，婚纱，嫁衣！
　　仙盟：
　　位于一座残破大厦的内部：
　　一名沐浴在紫色诡火之中的模糊身影，正隐匿在更深层的维度之中；
　　她暗中注视着那名梳着白紫色长发，宛如人偶一般紫荆公主。
　　从过去的纪元被神器ꔷ白雪幻想出来的七大奇迹ꔷ忘川，也知晓鹿禅就是自己的夫人。
　　七大奇迹ꔷ忘川是同时存在于过去、现在、以及未来的噩梦源泉。
　　所以，过去的忘川，其实已经经历了未来发生的事情。
　　而未来的忘川，也必定曾经历过自己的过去……
　　不一会儿，全身环绕着紫色蝎子辫的少女，有些期待的说道：“过去的我，似乎还没有和夫人行过房呢，就趁着现在好好弥补一下吧？”
　　但是，夫人好像正准备战斗呢……
　　而且还陷入了苦战？
　　眼见鹿禅神情无比凝重，过去的忘川沉思了一会儿，还是放弃了强行拉着鹿禅在此地行房的念头……
　　于是，她就这么端坐在了原地，闭目等待了起来。
　　对于鹿禅而言，这当然是一场苦战！
　　先不说在斩杀了双月斗神ꔷ鹿凉之后，在唤出了神器ꔷ白雪之后，她的灵气已经快要枯竭了。
　　当然，更为严重的还是她已经到了分娩时刻。
　　她能够清晰的感觉到……
　　自己宫内的婴儿已经快要出生了。
　　鹿禅凝缩起了她的淡紫色眼眸，轻咬起了下嘴唇……她强忍着腹部的疼痛，唤出了一本精致的雪白色童话故事书。
　　【神器ꔷ白雪】
　　【白雪形态ꔷ开启！】
　　「哗啦」一下子，她的紫色发尾和全身上下的紫色，就一瞬染成了雪白之色。
　　随后，鹿禅轻步一跃，腾空降落在了大厦的露天庭院里面。
　　她的身旁……
　　梳着桃红色波浪卷长发，穿着粉色婚纱的朱颜香也收拢指尖，唤出了一柄燃烧着火焰的桃花扇，而火扇的周身悬挂着一缕又一缕，若隐若现的绯红色的织线。
　　这正是她的本命灵器ꔷ樱桃妮芙。
　　和她最常用的灵器……
　　十大圣火ꔷ千丝红线火！
　　当然，这两柄灵器原本就是朱颜香前世所擅用的灵器，成为半神之后……她就第一时间回收了十大圣火ꔷ千丝红线火的本体。
　　她们两人，眼睁睁的看着第一郡主ꔷ南一方不断接近。
　　鹿禅也只能轻声提醒道：“香香，我的状态很差，只能看你的了……”
　　“嗯……”
　　“我明白……”
　　朱颜香摇着桃红色的长发，点了点头。
　　【超级半神ꔷ朱颜香，超级半神ꔷ鹿禅】
　　迎战——
　　【神代炼器师ꔷ第一郡主！！】
　　“锵！！”刹那之间，只听一道石破惊天的拔剑声环绕虚空……随着那一柄雪蓝色的太刀从第一郡主的身后被拔出。
　　转瞬之间，只听「咔嚓」一声，方圆数以千百座大厦瞬间裂成了冰蓝色的镜面。
　　随后……
　　戴着贵族兜帽，梳着雪蓝色罗马卷长发的少女，如轻飘飘的雪女一般出现在了两人的身后。
　　她手持太刀，贴着地面三百六十度倾斜旋转，随手一刀扬起。
　　轰！
　　雪蓝色的刀芒横斩虚空。
　　而鹿禅却早有预料，她歪了歪头，差之毫厘的躲过了这一刀……
　　她是一个有身孕在身的孕妇。
　　也不想在战斗中做出太剧烈的动作……
　　朱颜香也同样如此。
　　面对无法抗衡的神代之威时，她并没有像是祸炎花主那般慌乱，而是如青楼花魁一般垫着脚尖旋转了一圈，就优雅的闪过了第一郡主的斩击。
　　“嗯？”
　　看到这一幕。
　　本以为战斗会瞬间结束的第一郡主，不禁微微皱了皱眉。
　　紧接着，她在俯身挥斩太刀之时，再一次瞬间逼近了鹿禅。
　　她的手中，九斩兼七冠ꔷ一号门徒沐浴在冰蓝色的雾气之中，「轰」的一声，迎面一刀劈向了鹿禅！
　　她那惊人的速度，完全不想给鹿禅一点儿反应的机会。
　　可就在下一秒……
　　哗啦一下子，朱颜香的婚纱上燃起了一缕缕粉色的星火。
　　她那桃红色的眉眼勾勒花瓣，桃红色的长发上同时漂浮起了一朵又一朵梦幻的火纹，将周围的景象渲染成了一片婚宴的殿堂。
　　【神迹ꔷ恋人！】
　　她身上的粉色光芒，一下子就吸引了第一郡主ꔷ南一方的注意力。
　　第一郡主手中斩落的一号门徒就这么突兀的停滞了一下……然后，她竟是完全控制不住自己的身形，改变轨迹朝着朱颜香斩了过去。
　　“恋人的神迹吗？”
　　“雕虫小技……”
　　第一郡主的目标是紫荆
　　公主ꔷ鹿禅。
　　是她心中厌恶无比的黑目娘娘！
　　所以，她也不想跟一位不认识的超级半神纠缠……
　　刀光未至，第一郡主ꔷ南一方从她的怀里掏出了一柄通体流线型，华丽至极的银色水晶、有着奢华风格的皇室铳枪。
　　【七冠ꔷ北极星】
　　【天赋ꔷ雾界巡游】
　　她对着朱颜香扣动了手中的扳机。
　　下一刻，雪蓝色的炮弹就毫无征兆的打穿了雾界，从朱颜香的一米之内穿透雾界贯穿而出……
　　这么近的距离，寻常炼器师根本就不可能闪避，朱颜香大半边身躯，在顷刻间被轰成了漫天雪尘。
　　秒杀了朱颜香之后，第一郡主也维持着她那冷漠的神情，脚踏墙壁，弹射回来的同时反手朝着鹿禅一刀斩出。
　　“轰！！”
　　惊人的冰蓝色刀光，擦着鹿禅的眼帘飞射了出去。
　　一刀过后，她那娇小的身影已是带着凛然的寒意，轻飘飘的落在了鹿禅的眼前。
　　在这咫尺之间的距离，第一郡主的雪蓝色眼眸中也流露出了一丝冰冷。
　　她冷声说道：“娘娘，真是许久不见了……”
　　“当年，天环鹿家对我所过的一切，我这么多年来一直铭记在心……今天，我也终于有机会报仇了……”
　　“……”与此同时，鹿禅也低垂着雪白色眼帘。
　　她捂着腹部，一言不发的盯着第一郡主那精致的容颜，心想道：“不好……”
　　“刚才孩子差点就要掉出来了……”
　　鹿禅的脸色略微有些难看。
　　她屏息凝神的合拢了双腿，勉强克制住了分娩的欲望。
　　数秒过后，她才抬起头来看向了第一郡主，有些迷茫的问道：“什么？”
　　“你刚才说了什么？”
　　“我有些没太听清？”
　　见状……
　　第一郡主的脸色充满了寒意。
　　她未曾想到，面临这样的绝境，娘娘居然还敢出言挑衅她……
　　不过，知晓鹿禅已是自己的囊中之物，第一郡主还是冷漠的重复了一句：“我说，当年天环鹿家对我所做的一切，我都会好好偿还的！！”
　　当年……
　　因黑目娘娘前往仙盟，为了缨仙大杀四方而昏迷了三年的时间。
　　在她刚苏醒的那段时间里，她的母后……超级半神，仙眉妃ꔷ鹿芷也生怕她又因为道侣做出那么疯狂的举动，就替她把第一郡主抓回了天环鹿家，逼着她和鹿禅相处了数月的时间。
　　若不是因为性格不合，恐怕如今的第一郡主已经成为了黑目娘娘的道侣。
　　可听见第一郡主那愤怒的发言。
　　鹿禅却眨了眨眼，浅笑了一声：“偿还？鹿家把你当成我的媳妇好吃好喝的供了那么久，所以，你是想要来道谢的吗？”
　　“……”
　　“不知死活！！”
　　听见鹿禅再一次提起了当年那段往事，第一郡主的呼吸微微一窒。
　　她气到有些颤抖的握住了一号门徒，就想挥刀斩出。
　　可还不待她的刀刃抬起，她的身后……不知何时到来的，朱颜香那涂着桃红色美甲的小手，就已经强行按住了她的手臂。
　　“嗯？”
　　第一郡主神情凝重的转过身去。
　　仅此一瞬，她的脸色不禁狂变。
　　在她的注视下……
　　此时的朱颜香，已经不能用人类炼器师来形容了。
　　她的头顶，戴着一顶燃烧着冰蓝色火焰玫瑰花的花环之冠。
　　她的怀里，捧着一朵燃烧着冰蓝色玫瑰花的花束。
　　她那白皙的肌肤上，渐渐弥漫起了一朵又一朵冰蓝色的玫瑰花焰；
　　粉色的婚纱也渐渐生长出了大量的玫瑰花，遍地皆是满目疮痍，花火燎原的花海！
　　当然……
　　最为令人惊恐的……
　　还是朱颜香那绝美的容颜，已是变得狰狞无比，如恶鬼一样扭曲，似是快要被美丽的玫瑰花给吞噬了一般！
　　在这诡异的气场之下，甚至就连神器ꔷ恋人的气息都不敢泄露丝毫，只能眼睁睁的见证着……
　　朱颜香身上的粉色婚纱，转化成了一席燃烧着冰蓝色花焰的纯白嫁衣。
　　她的肌肤，也完全变成了沐浴在冰蓝色花海之中的花瓣之躯。
　　“第四信使……”
　　“神器ꔷ第四信使！！”
　　第一郡主ꔷ南一方震惊道。
　　可是，真正让她震惊的地方，并不是因为朱颜香是神器ꔷ第四信使的神迹，而是因为……她无法理解，这样的神迹姿态，究竟是什么级别的注视！！
　　她无法想象！！
　　区区一名人类炼器师……
　　究竟要被一个神器注视多少次！！
　　要被一个神器用什么样的力度去注视，才能变成像朱颜香这样的姿态！
　　在神话故事的记载里。
　　【神器ꔷ第四信使】
　　【七大奇迹ꔷ冰冠的序列】
　　她被誉为是世间第二美丽的神器，论美丽程度仅次于七大奇迹ꔷ婚纱。
　　同时，她也是七大奇迹ꔷ冰冠最欣赏的序列……
　　她是雾界里最华丽的王女。
　　她是雾界中最美丽的生命体……
　　她的存在，足以让世间的一切生灵为她沉沦。
　　不仅如此，神器ꔷ第四信使也和当时还是神器的婚纱有着不共戴天之仇，第一美丽和第二美丽之间……
　　光是这个名号就足以决定神器ꔷ第四信使想要超越婚纱的心情了。
　　就算不如婚纱美丽。
　　就算不如婚纱强大……
　　神器ꔷ第四信使在绝望之下，选择了当年的寒世卿成为了自己的神迹。
　　她和朱颜香的前世有过誓约，她们和被七大奇迹ꔷ婚纱所环绕的星神女，终将走上不死不休之路。
　　第一郡主，当然不知晓朱颜香也有过一次转世。
　　但在这一刻……
　　第一郡主ꔷ南一方的灵器。
　　封号七冠兼九斩ꔷ一号门徒，封号七冠ꔷ北极星，全都感受到了荒诞的不可抗力。
　　朱颜香此时所爆发出来的灵气，简直就像是神器ꔷ第四信使亲临一般！！
　　“香香……”
　　鹿禅的雪白色眼眸中，也流露出了强烈的期待。
　　她也想要见识一下……
　　在无数个纪元之前，曾半只脚踏入过永恒之道的朱颜香，究竟有多强的战力。
　　可第一郡主身为神代炼器师，是绝对不会承认内心动摇的；
　　她很快就压下了心中的震惊，冷声说道：“小鬼，把你的手给我拿开！！”
　　她反握刀柄，瞬息刺向了身后。
　　可就在刹那之间……
　　如今被世人称为「四郡主」的朱颜香，她那燃烧着冰蓝色玫瑰花的眼眸中，竟是流露出了一丝既优雅又癫狂的笑意。
　　她仅仅只是轻轻一拉第一郡主的手臂，就听「咔嚓」一下子……
　　第一郡主那娇小的身躯。
　　她那纤细的手臂……
　　就这么一下子被朱颜香撕扯成了漫天碎屑，支离破碎。
　　血液四溅，她大半边身躯藕断丝连……甚至，就连第一郡主体内的三十六灵芯，连她体内的灵气海洋都这么短暂的分离开来，直接洒落在了虚空之中。
　　随后……
　　朱颜香便轻描淡写的，将第一郡主的残躯扔到了地上的血河里。
　　“……”
　　“怎么，可能？”
　　“刚才那个蛮力，是什么情况？”
　　感受到了自己的身躯被一瞬重创，第一郡主ꔷ南一方难以置信的自言自语道。
　　【神器ꔷ第四信使】
　　【在上一个大灭绝之前！】
　　她的原名是……
　　【神器ꔷ嫁衣！】
　　神器ꔷ嫁衣是世间第二美丽的神器。
　　神器ꔷ嫁衣是仅次于神器ꔷ婚纱的美丽神器。
　　神器ꔷ嫁衣曾和还是神器时的婚纱成为过最好的挚友。
　　可最终……
　　因不满第二美丽的名誉。
　　因内心的嫉妒！！
　　神器ꔷ嫁衣主动进入了七大奇迹ꔷ冰冠的雾界之中，她在雾界里堕落了、迷失了、自愿逃避世间，沦为了雾界的王女。
　　此后余生……
　　一个是七大奇迹ꔷ婚纱！
　　一个是雾界的最美王女……

第340章 使用白雪的童话书，神器·云霄现！！！
　　“……”
　　“这，是什么力量？”
　　第一郡主ꔷ南一方怔怔的说道。
　　不久后，当她的身躯恢复之后，也顾不得再解决鹿禅……就这么警惕的朝着后方一跃数下，拉开了与朱颜香的距离。
　　被称为「第一郡主」的她，当然也继承了第一信使的力量。
　　但是，就算是七大奇迹ꔷ冰冠的序列，四大信使之间也是不同源的。
　　第一信使和第三信使……
　　都是因冰冠散落的奇迹碎片，而衍生出来的神器。
　　可第二信使和第四信使，却是在雾界之中迷失的、原本就是神器的生命体……
　　所以，哪怕第一郡主继承了第一信使的神迹，继承了第一信使的碎片ꔷ一号门徒，可她却终究不是神器本身。
　　真要说的话，她对第四信使其实一无所知。
　　她也全然不知……
　　神器ꔷ第四信使的前身。
　　就是在数个大灭绝之前……
　　如今早已销声匿迹，却曾与七大奇迹ꔷ婚纱争夺过最美名号的神器ꔷ嫁衣！
　　此时此刻，凝望着朱颜香那诡异的容颜……她那燃烧着璀璨冰蓝色玫瑰花焰的姿态既神圣又美丽，却又充满了让人如坠冰窖的恐惧感。
　　逼退第一郡主之后……
　　朱颜香也眯起了她那一双绽放着玫瑰花的双眸，将纯白色的婚庆花束捧在了手中。
　　她这唯美的动作，简直就像是待出嫁的新娘子。
　　“鹿禅，退后一点儿……”
　　“躲到我的后面来……”
　　朱颜香冷声说道。
　　在这一刻，就算她的语气重充满了无穷无尽的冰冷，前世的记忆和人格已经完整复苏，却依旧不忘保护她这一世的道侣。
　　听见这话，鹿禅便慢悠悠的走到了朱颜香的身后。
　　毕竟，她也觉得凭自己现在的状态，不太适合战斗。
　　“呵呵……”
　　“你还真是一个除了躲在女人身后，就什么也不会的家伙啊……”
　　第一郡主ꔷ南一方冷声抱怨道。
　　她本想借着这个机会，完成与娘娘一战的夙愿。
　　当年，在天环鹿家对她做出了那种令人不齿的行为之后，第一郡主就对鹿家恨之入骨了。
　　她还记得……
　　她们将自己抓回了天环鹿家。
　　将自己捆绑了起来，脱光了衣物丢到了娘娘的床上。
　　可最后，娘娘却对她完全没有兴趣，甚至连碰她的意思都没有……
　　接连不断的羞辱，让从未受到过这种待遇的第一郡主道心险些崩溃；
　　现如今，水之乡的众人之所以会和北山龙女重归于好，可要多亏了她们有共同的敌人呢。
　　光是想到这里！！
　　第一郡主ꔷ南一方的雪蓝色眼眸中，就流露出了一丝强烈的怒意。
　　她将酮体冰蓝色的巨型太刀握在手中，指尖划过刀刃的纹路。
　　仅此一瞬，一号门徒的刀刃就涌现出了一缕又一缕冰寒的云烟，漂浮在虚空中形成了一朵又一朵巨型冰云。
　　朦胧的冰云渐渐覆盖了方圆数亿万里。
　　“小心一点……”
　　已开启白雪形态。
　　酮体如神器ꔷ白雪一样纯白的绝美少女，鹿禅轻声提醒道：“一号门徒的天赋，是雾界执法者……”
　　“以她自身为原点所形成的雾界领域，刀刃可以斩击被雾界所笼罩的任何地方……”
　　朱颜香也环望了一眼四周，冰云所构成的雾气，一眼望不到尽头；
　　也就是说，两人现在已经在一号门徒的攻击范围之中了吗？
　　“……”
　　“……”顷刻之间……
　　只听「锵」的一声，冰蓝色的太刀跨越虚空，划过了一道扭曲的刀芒！
　　“来了……”
　　随着鹿禅一声提醒……
　　刀芒甚至还没有接近两人，以朱颜香为原点……漫天冰蓝色的火焰丝线就从她手中的花束里蔓延而出。
　　「咔嚓」，「咔嚓」，火焰燃起的瞬间，冰蓝色的千丝红线火所形成的蜘蛛网，就将刀芒环绕了一圈，斩成了漫天碎屑。
　　随后，朱颜香又像是挥舞扇子一般，轻舞手中花束。
　　“哗！”
　　连一丝征兆都没有……
　　花束中的冰蓝色火线，一瞬贯穿了雾界……从一号门徒斩过来的方向反向轰了回去，如恶鬼一样追上了第一郡主。
　　“什，什么！？”
　　望着那寒冰火线构成的天罗地网。
　　第一郡主的神情微微一怔，不过，她还是在瞬间反应了过来，脚尖轻点地面，朝着后方倒飞而出。
　　可就在转瞬之间！！
　　还不待她后撤出千米……
　　朱颜香的身影就瞬间消失在了原地，她以比第一郡主更快的速度，一把握住了她脸颊，然后……朱颜香在空中翻转了一圈，又狠狠将第一郡主踢进……
　　了下方的庭院里。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　冰蓝色火球化作了一道耀眼的华丽光束，一路贯穿了数万层庭院，最后……
　　火光一路烧穿了仙盟的地核，将第一郡主轰出了世界的外侧、轰到了虚无缥缈的星空之中。
　　好不容易才停下了倒飞的身影。
　　第一郡主的神情略微有些僵硬，她皱眉道：“这家伙，究竟被神器注视到了什么程度？凭她的六魂魄，又怎么可能拥有超越神代炼器师的灵气爆发？”
　　直到这时，她也总算是收起了对朱颜香的轻视。
　　“呵呵……”
　　第一郡主冷眼望了一眼正悬浮在仙盟的空中，居高临下注视着自己的朱颜香。
　　下一秒，她就抬起了自己的左手，反向握住了那一柄银色的水晶火铳，用七冠ꔷ北极星对准了自己的脑袋，直接轰了一枪。
　　“啪！”
　　炮弹出膛的瞬间……
　　第一郡主的身形，就洞穿了雾界的豁口，再一次、毫无征兆的出现在了朱颜香的眼前。
　　在这一瞬，她那雪蓝色的眼眸展现出了一丝令人绝望的冰冷。
　　这一刻……
　　就连鹿禅的体内……
　　九斩ꔷ灭却青霄的灵胚，都产生了一丝悸动！！
　　只见第一郡主用双手握着一号门徒的刀刃，在近乎于静止的时间里……
　　极大幅度朝着后方拉开了她的刀刃，甚至浮夸的拉到了她另一侧的身前。
　　【超一品ꔷ神灵赐福刀势！！】
　　【冰云仙都！！】
　　“哗！”
　　这一刻……
　　环绕着第一郡主周身，已经弥漫了出近乎于一光年距离的冰云，都如风卷残云一般……汇聚到了她的刀刃之上，化作了一道由冰云构成的巨大暴风！！
　　扭曲的冰云，不断变形。
　　最火，竟是形成了一座巨型宫殿的虚影！
　　若是仔细观看，就能发现，那竟是一座冰蓝色王冠状的宫殿虚影！！
　　宫殿的王座之上……
　　一道模糊不清，如若仙神的身影，横跨了亿万光年的时空，就这么冰冷的注视着朱颜香和鹿禅两人一眼。
　　那让人惊恐万分的神灵气息，压的两人有些喘不过气来！！
　　在她的压迫下……
　　鹿禅的体内，九斩ꔷ灭却青霄也心出了一丝强烈的震撼；
　　在这一瞬，她也知晓是什么样的存在看了她们一眼！
　　那正是神话故事中的神器ꔷ第一信使！
　　它被誉为世间最强刀之神器……
　　无数个纪元以前，正是第一信使和神器ꔷ云宵那一场毁天灭地的神战，导致了两败俱伤，从而让灭却青霄和一号门徒诞生了。
　　可是，意外的是……
　　神器ꔷ第一信使的视线，却突然看到了就隐藏在紫荆公主ꔷ鹿禅身后的那道紫色的模糊虚影。
　　“嗯？”
　　同一时间，闭目沉思的忘川，也睁开双眼看了一眼第一信使。
　　顷刻间，第一信使的神情猛地一变，就这么突兀的收回了自己的目光。
　　察觉到神灵的威压消失……
　　第一郡主ꔷ南一方的神情略微有些不解，好在，她的刀势也已经完全成型了。
　　在两人的注视下，第一郡主手中太刀的尾端，拖着长达十多个光年、贯穿了仙盟、贯穿了星空，拖着那笼罩了无数星系的冰云龙卷风，直接举到了高空之上。
　　在这一刻……
　　世间所有的刀道炼器师！！
　　无论是仙盟的妖刀侯ꔷ罗玉，亦或是远在无月地带边境的魔神虞奈，皆是露出了一副凝重的神情。
　　刀势和剑意截然不同。
　　剑意体现在内，平平无奇。
　　而刀势则会外显其霸道本色！！
　　“冰云仙都……”
　　望着那毁天灭地的一幕。
　　鹿禅也微微眯起了她的雪白色眼眸，遥想当年……第一郡主ꔷ南一方就凭着这一手刀势，杀遍了整个仙盟的嫡系炼器师，从未遇到过同阶的敌手。
　　这么多年以来，从来没有炼器师是她的一合之敌！！
　　而又是百年之后的今日……
　　已经从新生半神，成长成为顶尖神代炼器师的第一郡主；
　　她所爆发出来的刀势，已是远远超越了世人的想象。
　　恐怕连魔神虞奈亲临，都只能退避三分！
　　眼见那拖着万千冰云的刀芒，即将横扫而来。
　　鹿禅也忍不住出声问道：“香香，你能挡下来吗？”
　　听见这话，朱颜香有些无辜的，转身望了鹿禅一眼。
　　随后，她就带着冰冷的语气说了一句：“要不然，我们还是先跑吧？”
　　“……”
　　“……”鹿禅的脸色微微一变。
　　她也只能唤
　　出了一架酮体纯白色、拖着纯白色马车的雪白独角兽，一把将朱颜香拉进了马车里面；
　　神器ꔷ灰姑娘的至宝，马车如幻影一般消失在空中。
　　而就在下一秒……
　　「哗」的一声，方圆数亿里的星空瞬间破碎，一栋接一栋，一个城镇接着一个城镇……
　　整个仙盟约有十分之一的区域，就这么被那一柄巨大的冰蓝色刀刃卷成了碎屑！
　　巨大的冰云一路横扫。
　　逐渐将一切夷为平地。
　　见到这一幕，就连无数超级半神和几名神代炼器师也只能停止了战斗，接连退避。
　　除了北山龙女和仙盟的三位神代，远在仙盟的最高空没有受到波及之外；
　　正在与祸炎花主纠缠的枯灭灯芯火萤王，也忍不住出声咒骂了一句。
　　“又不是同阶的敌人……”
　　“第一郡主，至于这么拼命吗？”
　　“……”接下来的一幕。
　　众人已经完全能预料到了……
　　眼见第一郡主ꔷ南一方似是发狂了一般，不停追逐着鹿禅和朱颜香两人！
　　冰蓝色的云烟席卷之处，就连速度曾受到过神器ꔷ光阴称赞过的马车，都好几次险些被斩成两半。
　　“救命！！”
　　“救命啊！”
　　马车叽叽喳喳的不停尖叫着。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　眼见冰蓝色的残云不断连斩，即便扩大了无数倍的仙盟也快要止不住她那惊悚的攻势，成千上万的巨建筑物轰然沦为废墟。
　　“娘娘！！”
　　“你不敢面对我吗！？”
　　第一郡主ꔷ南一方那冰冷的声音，响彻仙盟。
　　可在这紧张的逃亡中……
　　鹿禅竟是不管不顾的，安静的翻看起了手中的雪白色童话故事书。
　　“哗啦，哗啦……”
　　一页一页翻过去。
　　鹿禅一目十行，快速翻阅着故事书。
　　她强忍着分娩的欲望，温柔的说道：“香香，我还能发动一次攻击，帮我拖住她，拜托了……”
　　“……”听见香香这两个字。
　　前世记忆愈发清晰的朱颜香，竟是一不小心脸色微红了一下。
　　不过，毕竟是鹿禅的要求……
　　眼见身后的冰蓝色刀芒狂轰而来，朱颜香也维持着她那冰冷的神情，一跃离开了马车……
　　然后，她那纯白色的冰蓝色玫瑰嫁衣上，猛地燃起了一朵又一朵粉色的星火。
　　粉色的星火和冰蓝色的玫瑰花焰融合在一起，化作了一席如梦似幻的新娘子长袍。
　　【神迹ꔷ恋人】
　　【神迹·（第四信使）雾界王女的嫁衣】
　　火焰愈演愈烈！！
　　在这一刻……
　　朱颜香仅仅只是悬浮在虚空之中，就已经吸引了仙盟内所有炼器师的目光……当然，一同吸引过来的，还有所有的灵气！！
　　火系灵气、风系灵气、水系灵气、冰系灵气、木系灵气、暗系灵气、闪光系灵气、月光系灵气、兽系灵器。
　　整个仙盟内……
　　九种灵气，包括第一郡主手中的巨大刀势，那万千冰蓝色的寒云，也一同环绕着朱颜香的身躯旋转了起来。
　　朱颜香屏息凝神的说道：“鹿禅，快一点……”
　　“我最多只能坚持几秒钟的时间……”
　　“……”
　　“我知道了……”
　　轻应了一声。
　　鹿禅也凝缩起她的雪白色眼眸，加快了翻动书页的速度。
　　一秒，两秒，三秒……
　　生怕时间不够，鹿禅甚至短暂的开启了一瞬间，开启了七大奇迹ꔷ旅人的心速世界，以最快的速度翻动着书页。
　　而就在鹿禅那雪白色眉毛和眼睫毛不停逆流延长的同时，她手中的雪白色童话故事书，也终于定格在了某一页上面。
　　终于，找到了……
　　它的故事！！
　　仅此一瞬……
　　鹿禅突然将还在逃命的雪白天马变小了无数倍，将它变成了玩偶小马。
　　然后，就在马车有些懵逼的目光中将她一把揽在了怀里。
　　鹿禅强行扭正了它的脑袋，逼着它和自己一起看向了童话故事书。
　　“快给我看！！”
　　鹿禅贴着它的耳朵吼了一声。
　　【神之天赋ꔷ迷你世界】
　　【神之天赋ꔷ摇篮曲】
　　【神之灵技ꔷ童话！！】
　　“……”同一时间。
　　就在朱颜香已快要坚持不住，她身上的光芒和火焰已快要被无数贪婪的灵气吞噬一空，眼看就要被刀刃斩碎时！
　　第一郡主ꔷ南一方手中的动作却突然停了下来。
　　她先是微微一怔。
　　随后，她又带着一副迷茫的目光望向……
　　了虚空之中；
　　第一郡主完全无法理解，那一股莫名的心悸究竟是从何而来的……
　　当然，同样无法理解的还有灭却青霄，她不可置信的凝视着天空中。
　　很快，在世人的注视下……
　　一柄贯穿了星系、贯穿了银河星海、贯穿了蓝天白云。
　　拖着九重云海波纹，有九层莲花状绝美剑刃的神灵之剑，就这么从星空中坠落了下来，刺入了仙盟的天空中！
　　这就是鹿禅借助神器ꔷ白雪的能力，所幻想出来的虚假之物！！

第341章 龙女要ntr娘娘
　　“神器……”
　　“怎么又有神器出现了？”
　　望着虚空之中。
　　那一柄贯穿了整个星系，贯穿了银河云海，沐浴在漫天云海波浪之中，有着九层莲花状层层叠叠剑刃的神灵之剑，就这么直直从星空中坠落而来。
　　整个尘世，在她那凌厉的剑刃面前，都仿佛是一滩烂泥一般，虚空尽塌陷。
　　“云霄……”
　　“这是冲我来的吗？”
　　第一郡主ꔷ南一方的神情略微有些呆滞。
　　此时此刻，她手中的一号门徒，也因强烈的颤抖而停止了自身的攻势，颤声说道：“云霄！！”
　　神器ꔷ云霄的气质和九斩ꔷ灭却青霄略微有些相像。
　　可她那有着九层莲花剑座的玉质剑身，却充满了无穷的奢华尊贵感……哪怕是世间最强的九斩之一，也不过是她的一缕碎片罢了。
　　然而，鹿禅毕竟不是白雪。
　　她这使用了白雪所幻想出来的神器，也终究达不到完整的神器一击。
　　这一次幻想，也耗光了她的灵气，让她周身的雪白色变得暗淡了许多……可即便如此，用来解决第一郡主和她的神灵刀势，也完全足够了！
　　“一方……”
　　“它不是云霄……”
　　“大概率是紫荆公主用自己的能力，创造出来的投影吧……”就在这时，来自水之乡的神灵，第一郡主的母后ꔷ碧落遗孀也是低声提醒道。
　　听见这话，第一郡主ꔷ南一方微微皱了皱眉：“这种事情，就算你不说我也知道……”
　　心念一动……
　　她双手握住了巨大的冰云龙卷风，迎面朝着上方斩了出去；
　　这一刻，她的身上爆发出了惊人到了极点的虹光，冰云所汇聚而成的仙宫在风起云涌之间，迎面斩上了神器ꔷ云霄！！
　　第一郡主，凝聚了她所有灵器的天赋，汇聚了一切的灵气。
　　她用上了毕生最强的神通，用这被神灵所赐福过的剑意，只为了正面硬接神器ꔷ云霄的一击！！
　　一号门徒……
　　对轰神器ꔷ云霄！！
　　令人怜惜的是，仅仅在一息过后……那一柄有着九重剑刃的巨剑，就带着毁天灭地的威势贯穿而下，在青色的旋风环绕下撕碎了冰蓝色的云海，一剑斩断了一号门徒的剑刃。
　　“轰！”
　　青色的剑光一瞬掀起了亿万丈光芒，刺穿了云海，刺穿了大地，刺穿了日月晴空，转瞬即逝的余晖让众多炼器师们连眼睛都睁不开。
　　可无论是谁都知晓，她们的这一战已经结束了……
　　远在一座大厦的顶端。
　　鹿禅和朱颜香正远远观望着这一幕，望着当剑光消散之后，短暂出现的神器ꔷ云霄已经消失了……
　　化作一道青绿色的剑光刺入了鹿禅手中的雪白色童话故事书籍里面。
　　整个战场，空留下瘫倒在地上昏迷过去的第一郡主。
　　【九斩兼七冠ꔷ一号门徒，完全破碎】
　　泄了一口气之后。
　　鹿禅这才松开了已经快要被她掐到窒息的雪白色小马，一下子就跌坐在了地上。
　　“结束了呢……”
　　“嗯……”
　　朱颜香低垂着桃红色的眼眸，不着痕迹的看了鹿禅一眼：“话说，你刻意留了她一命呢，难道你们是熟人吗？”
　　傶——“不……”
　　「只是被她的剑刃给打偏了」鹿禅认真的解释道，不想承认事实。
　　不过，此时有些无力的她也望着空中轻声呢喃道：“我都已经这么努力了，缨仙……如果你们赢不了龙女的话，那我也没什么办法了呢……”
　　可是，当鹿禅和朱颜香的注意力转向空中时。
　　她们两人的神情，也逐渐变得错愕了起来……
　　就在她们战胜第一郡主ꔷ南一方的过程中，整个仙盟的炼器师居然接连陷入了苦战之中。
　　经历了双月斗神的战败之后……
　　开天图和水之乡的神代们，也不再留手！
　　首先，是祸炎花主被火萤王打的节节败退，火萤王那有些凌乱潦草的包子头已是散落开来……
　　在灰烬的灼烧之下，她的头顶竟是悬浮着已经枯萎燃尽的三十六盏、被熄灭的灯芯！！
　　无数年前……
　　初成神代的火萤王曾在对决之中败给了缨仙ꔷ樊花语。
　　恼羞成怒的她想要杀了樊家的族人泄愤，这才被缨仙ꔷ樊花语废掉了全部的灵芯，逐出了缨池樊家！
　　可因机缘巧合，本已不再是神代炼器师的火萤王，竟是获得了一缕前七大奇迹ꔷ火朱砂掉落的残焰，这才得以让她的战力重新恢复巅峰！！
　　比起新生的神代炼器师，祸炎花主。
　　枯灭灯芯火萤王显然还是更强一筹！！
　　另一边，缨仙ꔷ樊花语的母后，超级半神ꔷ百花王也在十大灵灾ꔷ诛杀的攻势下不断地闪避着，完全没有还手的余地。
　　这也是正常的现象。
　　因为许多封号灵器，都有着八魂魄超级半神的战力。
　　而大多数卡在八魂魄超级半神的炼器师，其实都是第三步帝王成就的半神……她们没有经历第四步半神的修炼过程，体内仅有二十七盏灵芯！
　　同一时间：
　　北山龙女的道侣。
　　水之乡的二郡主ꔷ南倾，梳着天蓝色长发的少女的周身也环绕着一缕又一缕冰蓝色的缎带，她肌肤上的纹路衍生出了一池冰蓝色寒潭，竟是完全无视了风月王女ꔷ妃道韵的飞剑攻击。
　　她的灵器……
　　「七冠ꔷ天外瑶池」是七冠当中防御能力最强的灵器；
　　除此之外，似是还有这类似于神器ꔷ第三信使那般，迷你雾界的特性。
　　最后，就剩下北山龙女和碧落遗孀了。
　　首先是水之乡的神灵，碧落遗孀ꔷ南泪……尽管她还不是永恒半神，却已是半只脚踏入了永恒之境。
　　她的周身环绕着一点点五颜六色的水滴，如屏障一般挡在身前。
　　在这个女人面前……
　　无论火化神妃和太阳公主用出怎样的攻势，都无法伤害到她一分一毫；
　　还好，碧落遗孀毕竟只是来协助北山龙女的，她看起来只想拖住神妃和太阳公主，并不想动用自己的全力。
　　接下来，就只剩下北山龙女那边了。
　　鹿禅神情凝重的，看向了星空之中。
　　就连她自己，也未曾见识过永恒半神的战斗，缨仙ꔷ樊花语，一念公ꔷ萧沦和妖刀侯ꔷ罗玉三人也同样如此……
　　所以，她们一直都在屏息凝神的与北山龙女对视着，也不着急出手。
　　北山龙女也同样如此。
　　她低垂着银色的龙眸，默默关注着下方的战斗。
　　似是比起缨仙三人，她还是更在意娘娘一点儿……
　　见到娘娘的战斗结束。
　　北山龙女ꔷ王妾这才神情淡漠的抬起头来，紧盯着缨仙ꔷ樊花语，轻柔的问道：“缨仙……”
　　“你还喜欢娘娘吗？”
　　“……”
　　“我……”
　　原本一直在警惕的缨仙，完全没想到龙女会问出一个这么突兀的问题，一时间也不禁微微一怔。
　　缨仙隐藏在面纱之下的脸色微红了一下子。
　　不过，她还是维持着那一副静谧的姿态，低声说道：“我和娘娘，早就已经没有任何关系了……”
　　“龙女，你想问什么？”
　　“是吗？”
　　龙女抬手撩起了一缕银色的发丝，轻声说道：“既然如此，那我把你击败之后，再将你强行占有，再将你杀了之后……娘娘，她会伤心吗？她会恨我吗？”
　　“……”听见龙女那风轻云淡的语气，仙盟的三人脸色同时大变。
　　“你，说什么？”
　　一念公ꔷ萧沦那一双金色的闪电之眸，一瞬就凝缩到了极点……
　　她冷声问道：“龙女，你刚才对缨仙说了什么？”
　　妖刀侯ꔷ罗玉也是默不作声的握住了身后的碧玉色弯刀。
　　听见这话……
　　也唯有缨仙ꔷ樊花语眯起了她粉色双眸，浅笑了一声：“龙女，你就那么在乎娘娘吗？”
　　如果是以前，缨仙或许会愤怒。
　　然而，在她与千古神环ꔷ鹿依的婚礼上，鹿禅曾说出过她是自己的东西，曾说出要来仙盟强了缨仙之时，她的心中也早已释然了。
　　想到这里，她淡漠的说道：“而且，你就那么自信娘娘她会在乎我吗？”
　　“……”
　　“不试一下，怎么知道？”
　　龙女温柔的反问道。
　　下一秒，眼见她就拖着银色的婚纱道袍，轻步朝着仙盟三人走来。
　　缨仙三人也知晓，大战将至！！
　　“萧沦，动手！！”
　　随着妖刀侯ꔷ罗玉低声响起。
　　早已酝酿已久的一念公ꔷ萧沦终于是猛地瞪大了她的金色双眸……刹那之间，只听「轰隆」一声，湖蓝色的电弧从她的眼里喷吐而出，她的金色长发一瞬就仿佛炸毛的狮子一样，在空中乱舞着！！
　　电光火石之间……
　　整个仙盟的天空，瞬间被一道璀璨的电光粒子所击穿，汇聚着万千道雷光的射线。
　　一念公ꔷ萧沦的身影宛若一道闪电，她起步的瞬间就将大半个仙盟的天空撕扯出了一个缺口。
　　金色的粒子，汇聚成了一道完整的电光射线，一念公ꔷ萧沦以超越了光速无数倍的速度，按住了龙女的脸颊。
　　【神器ꔷ咫尺！】
　　“轰！”
　　惊鸿的电光转瞬即逝……
　　当众人回过神来之时候，一念公ꔷ萧沦和北山龙女ꔷ王妾的身影已是完全消失了；
　　不断雀跃的电光直趋数光年，萧沦就这么按着龙女的脸颊，如瞬移一般来到了无月地带的天空之中。
　　“龙女，你会后悔的！！”
　　望着萧沦
　　那愤怒的目光。
　　这一刻，似是陷入了苦战的北山龙女ꔷ王妾，却仿佛感受到了一丝快感，含情脉脉的说道：“萧沦，你好像变厉害了一点儿呢……”
　　可她话音未落……
　　“啪！”萧沦的左右手交替，一把捂住了龙女的樱唇，然后……化作万千闪雷，将北山龙女抠进了无月地带的大地当中，此地正是已经灭亡的广寒宫故土。
　　正在守寡的神代炼器师ꔷ广寒宫七太子怔怔的抬起头来，难以置信的望着近在咫尺的一念公和北山龙女。
　　她有些呆滞的说道：“仙盟不是正在大战吗？怎么都打到我这里来了？”
　　可就在下一秒……
　　感受到那孕育而出的怒意，整个无月地带的神代炼器师们，皆是内心惊惧。
　　陆地虎王ꔷ古伽娜也是脸色难看：“萧沦那家伙，又要来一次吗！？”
　　【天劫ꔷ归鞘！】
　　刹那之间……
　　一念公ꔷ萧沦体内的所有灵胚竟是汇聚在了一起，化作了惊鸿的电光，如九重雷劫一般从天空中落下！！
　　“轰！”
　　转瞬即逝的雷光，骇然降临在了萧沦和北山龙女的身上，连带着原本就已被火化神妃摧毁过一次的国土，再次沦陷成为了一个巨大的坑洞！！
　　一击过后……
　　萧沦又拽着龙女的脑袋，将她扔到了外太空的星系之中。
　　龙女的倒飞还没有结束，一念公ꔷ萧沦的身影就已是如闪光一般位于星空之中等待着她了，全力爆发的萧沦……
　　她那宛如恶鬼一般的姿态让整个尘世的神代炼器师们感到了一丝不寒而栗！！
　　这就是顶尖的神代！！
　　很快，萧沦就握着手中的神器ꔷ咫尺的拼图「神梭ꔷ咫尺遥」，横扫出了一道携带着万千雷光的棍影。
　　她的身后，亦浮现出了类似于三面神ꔷ萧姛那样的雷鼓虚影！
　　【萧家神通ꔷ雷公！！】
　　“噼里啪啦！！”
　　长棍又猛地将龙女扫飞了出去。
　　数秒过后，在仙盟众人的注视下，北山龙女那仿佛断了弦的风筝一样狼狈的身躯，又这么再次飞向了仙盟的空中。
　　早已准备好的妖刀侯ꔷ罗玉也流露出了一丝冰冷的神情。
　　先前，北山龙女用那么风轻云淡的语气，说要占有缨仙，说要杀了缨仙……尽管她们三人皆知，龙女只是为了吸引娘娘的注意力。
　　但是，她们仙盟的炼器师，觉不容许被人这样这样侮辱！！
　　就算对方是永恒半神，也不允许！！
　　妖刀侯ꔷ罗玉猛地拔出了手中的碧绿色巨刃，汇聚了她那环绕着万千森海的姿态，猛地朝着北山龙女斩了过去。
　　【超一品神灵赐福刀势！！】
　　【森罗海！！】
　　妖刀侯ꔷ罗玉是神器ꔷ森罗的注视之人。
　　先前，她正是用了是森罗的神迹，才将仙盟扩大了无数倍！
　　而现如今……
　　她那一道绿色的刀芒，竟是刻画出了栩栩如生的森罗万象图……如神灵栖息的森林一般压倒了北山龙女倒飞的身躯……
　　只听「锵」的一声。
　　借着惊人的惯性。
　　妖刀侯ꔷ罗玉竟是将北山龙女ꔷ王妾的身体骇然一刀两端，斩成了两半！！

第342章 最后的希望，鹿禅瞬杀开天图全员！
　　——
　　“龙女！！”
　　先前，因北山龙女对缨仙那般出言侮辱，说要强行占有缨仙……
　　而最为令人不耻的是，缨仙本就是仙盟最为美丽、最为神圣的女人……如果北山龙女本意就想要占有缨仙也就罢了。
　　可她偏偏就不是坚定的选择，而仅仅只是为了激怒黑目娘娘！
　　仙盟的神代炼器师，绝对忍不下这样的耻辱。
　　很快，就在一念公ꔷ萧沦与妖刀侯ꔷ罗玉的联手攻势之下。
　　北山龙女ꔷ王妾的身躯、连带着她身后那长达一光年之久的银色钢铁龙尾……
　　全都被那一道绿色的刀光给一分二位，化作了漫天灵气粒子漂浮在虚空之中。
　　而就在这一瞬间。
　　妖刀侯ꔷ罗玉的绿色眼眸，却是流露出了些许冰冷：“小心一点，战斗是不可能结束的……”
　　要知道，北山龙女ꔷ王妾可是本纪元唯一的一个永恒半神，不仅如此……
　　她还是无数个纪元以来，无比罕见的双神迹。
　　她是兽系神器ꔷ穹苍的私生女。
　　她是水系神器ꔷ两仪的注视之人……
　　而身为仙盟的神代炼器师，妖刀侯ꔷ罗玉自知她们这样的攻势恐怕对百年前的娘娘都不起作用，更别说如今的龙女了！
　　她们还没有天真到那种程度。
　　“你们两个……”
　　“又变强了呢……”
　　很快，空中就传来了北山龙女ꔷ王妾那温柔的声音。
　　在她的身躯缓缓成型之时，她也抬起了裹着银色蕾丝婚纱手套的小手，轻轻的抚摸了起来身上的刀痕。
　　与此同时，她那银色的眉眼也含起了一丝淡漠的笑意。
　　她轻声呢喃道：“的确是，很痛的一击呢……”
　　“轰！！”
　　还不待龙女话音落下……
　　漫天青色的森林海洋，顿时化作了一片璀璨的刀海，再一次朝着龙女碾压了过去。
　　刀势不同于剑意。
　　比起剑意那一瞬间，恐怖到了极点的爆发；
　　刀势更偏向影响周围的环境，从而引起连续性的招式发动。
　　这一次，眼睁睁的望着刀势袭来。
　　龙女也缓缓拉开了她那两只裹着银色手套的玉手，下一秒……「咔嚓」一声，她身后的虚空之中仿佛碎裂开来了一面扭曲的空间，展现出了一面转瞬即逝的九宫八卦图。
　　她双手交错旋转……
　　【封号十大圣水ꔷ九宫八卦】
　　【灵技ꔷ混元】
　　下一秒，远在数亿里之外的妖刀侯ꔷ罗玉，以及一念公ꔷ萧沦两人的身形，竟是不受控制的旋转倒飞了起来。
　　“什，什么！！”
　　在罗玉有些震惊的惊呼声中。
　　她甚至连反应的机会都没有，就朝着前方倒飞了过去，和一念公ꔷ萧沦猛地撞在了一起！
　　随后，两人的身上竟是缠绕起了一层又一层，酮体冰蓝色的华丽锁链，这正是十大灵灾ꔷ冻仙座！
　　北山龙女ꔷ王妾甩着她那华丽的银色长发轻舞着，她宛如舞女一般三百六十度旋转……
　　又再次将一念公ꔷ萧沦和妖刀侯ꔷ罗玉甩飞了出去，重重砸在了两座矗立星空的高楼大厦上！
　　大厦一朝倾倒，支离破碎。
　　位于下方……
　　刚刚连续经历了与两位神代炼器师大战的鹿禅，也已经勉强能够看清楚她们的战斗了。
　　她淡淡的传音提醒道：“认真一点，别被龙女给骗了……”
　　“她现在只不过是在玩玩罢了……”
　　与寻常的炼器师截然不同……
　　世界上的炼器师，学习技术和神通，都是为了变得更强。
　　可北山龙女，她学习战斗的技巧，也不过只是为了掩饰她那狂兽一般的本能，掩饰她那本恶的天性！
　　然而，听见紫荆公主ꔷ鹿禅的提醒。
　　妖刀侯ꔷ罗玉的神情中，却流露出了一丝苦笑。
　　娘娘不会认为人人都能像她当年一样，压着北山龙女打吧？她们刚才那样的攻击方式，可完全没有留手的可算啊！
　　可现如今，也轮不到她们多想的空隙。
　　只见一念公ꔷ萧沦落地之后，又化作一道惊人的电光，再一次出现在了龙女的面前！！
　　她怒吼了一声：“罗玉，斩吧！！”
　　“轰！！”她那一双汇聚着万千雷光的右手，已是化作了纯粹的电光粒子，猛地攥住了龙女的右手；
　　看她这样子，竟是不惜想要让妖刀侯ꔷ罗玉对着自己发动斩击！！
　　而同为仙盟的神代，共事了这么多年。
　　罗玉也第一时间领悟到了萧沦的意思，只见她那绿色的眼眸中爆发出了惊人的光芒，双手拖着刀刃，狠狠一刀横扫了出去！！
　　她这一刀，仿佛连星……
　　空都要为之颤栗！！
　　电光火石之间……
　　北山龙女却低垂着银色的龙眸，左手优雅的抬起……然后，她仅仅只是轻轻戳了一念公ꔷ萧沦腹部的穴位一下子，就让她的视线猛地天旋地转，不受控制的倒飞了出去。
　　见状，鹿禅又是忍不住微微皱了皱眉：“萧沦你这家伙……”
　　“这么多年过去了，你还是破解不了龙女的混元吗？”
　　“鹿禅，不要干扰我！！”
　　随着一念公ꔷ萧沦的大喊声。
　　妖刀侯ꔷ罗玉的刀势终于从天而降，迎面斩在了龙女的身上。
　　至此，北山龙女也轻轻抬起了她的小手，似是想要直接接住这毁天灭地的一刀。
　　可就在刹那之间！！
　　仙盟最美，最强，最为惊艳的女人……
　　梳着一席樱花色的粉长直，遮着面纱，绝美无暇似天仙的美少女。
　　缨仙ꔷ樊花语终于是一步踏出。
　　她手握粉色的樱花光枪「封号十美ꔷ六宫粉黛」，风轻云淡的走到了北山龙女的身后。
　　两名绝色的少女背对着，谁也没有转身的想法。
　　龙女有些好奇的问道：“缨仙，我已成永恒半神，你认为还能像百年之前那样挡住我吗？”
　　“真是的……”
　　缨仙ꔷ樊花语轻叹了一声。
　　她撩起了一缕粉色的发丝，有些无奈的说道：“一个两个，都这么普信……还说什么要强了我，要我看，你不如和黑目娘娘结为道侣吧，你们两个看上去还挺合适的呢？”
　　下一秒，还不待北山龙女有所回应。
　　她正想硬接刀光的那条右手，就猛地一下子就化作了漫天樱花飘舞。
　　“嗯？”
　　北山龙女，终于是流露出了一丝迷茫。
　　转瞬之间，缨仙ꔷ樊花语那绝美的身姿，就仿佛翩翩起舞的蝴蝶一般，缠住了龙女的身躯……她那裹着过膝白丝的玉腿，勾勒着龙女那巨大的钢铁龙尾。
　　【樊式ꔷ缨池庭院】
　　“轰！”
　　顷刻之间，只见一道粉色的闪光骇然迎面袭来、从上往下、从前往后、一路螺旋旋转，化作了一道梦幻的龙卷风！
　　绽放着漫天花海的绝美庭院，一瞬笼罩了北山龙女的身躯，将她全身的四肢，将她身后那长达一光年的钢铁龙尾，全部搅成了漫天碎屑，如樱花一般四散凋零。
　　紧随其后……
　　从空中落下的刀芒，则是一下子就扫断了龙女的头颅，让她的脑袋直接冲上了天空。
　　而仅仅在一息过后，龙女的脑袋也沐浴在绝美的庭院之中，被泯灭成了虚无。
　　整个大战的现场……
　　也仅剩下缨仙ꔷ樊花语那唯美的身影，在全场众人有些呆滞的目光下，落下了她手中的长枪。
　　“缨……”
　　“缨仙……”
　　望着这恐怖无比的场景。
　　在场的神代炼器师们，皆是一阵沉默无言。
　　而同为樊家出身的枯灭灯芯火萤王，则是流露出了一副惊恐无比的目光，似是回忆起了当年被缨仙所支配的恐惧。
　　没想到，在这百年之后的现在！！
　　她那惊人的记忆，竟是连北山龙女都能直接秒杀！！
　　“龙女，快点恢复啊！！”
　　就在火萤王有些慌乱的提醒下。
　　虚空之中，北山龙女的身影果然再一次渐渐凝聚成型，永恒半神的灵气是无限的……只要体内灵器没有被全部粉碎，她们就能无限制的恢复。
　　世人未曾见过其它纪元的永恒半神，却也知晓这一点。
　　然而……
　　甚至还不待龙女的身影完全恢复完毕。
　　缨仙ꔷ樊花语那绝美的身姿，就再一次将樱花光枪点在了龙女的腹部……
　　迟疑了一瞬，缨仙ꔷ樊花语仅仅只是反手轻轻一挑，就再次将龙女的身体劈斩成了两半。
　　【樊式ꔷ飞花】
　　可这一次……
　　本应被斩成两半的龙女，竟是完全没有停下手中的动作，就这么一把拽住了缨仙手中的长枪；
　　她的身后，闪过了一瞬即逝的黑白色相间，仿佛阴阳勾玉一样的太极图！
　　龙女的右手宛如银龙的利爪，让缨仙手中的长枪完全动弹不得！
　　“不妙……”
　　见状，一念公萧沦以最快的速度朝着战场敢去，然而……眼见星空之中，一道银色的钢铁龙尾横扫而来，「轰」的一声，就以比萧沦更快的速度，猛地将她抽飞了出去。
　　同一时间……
　　龙女就抬起了她那遮掩在婚纱之下，酮体雪白、生长着银色龙鳞丰满右腿，斜着踢向了缨仙。
　　可即便如此，缨仙ꔷ樊花语的神情依旧淡漠无比。
　　她一下子就松开了手中的长枪。
　　然后……
　　她竟改用涂着粉色美甲的小手，抓住了龙女的双手，她一跃而起……
　　旋转了几圈之后，又小布靴猛地一踹长枪尾端；
　　贯穿而出的长枪，也撕裂了龙女手中的鳞片，直接一路刺入了她的体内。
　　轰然之间！！
　　三十六盏粉色的闪光灵芯！！
　　以及九颗巨大的魂魄，从缨仙的头顶绽放而出！
　　缨仙ꔷ樊花语当然不会放过，这有可能斩杀龙女的机会！
　　只见她再次用双手握住了长枪的尾端，沐浴在粉色的闪光之中，冷声道：“樊家终式ꔷ花神！！”
　　她瞬间叠加了所有的天赋。
　　一枪刺入了北山龙女的体内！
　　在这一刻，璀璨的群樱如花海一般盛开，璀璨的花芒贯穿了北山龙女体内的灵气世界，贯穿了仙盟的星空，以迅雷不及掩耳之势洞穿了龙女体内的所有灵胚！！
　　仙盟的空中，无数樱花从天而降。
　　整个仙盟的神代炼器师，全都被这绝美的一幕给震惊了。
　　可随之，让她们沉默无言的……
　　则是缨仙ꔷ樊花语那凄凉的身影，如断了弦的风筝一般从天而降。
　　仅仅呆滞了一瞬过后，妖刀侯ꔷ罗玉和一念公ꔷ萧沦就皆然流露出了一丝不可置信的神情……
　　她们可是眼睁睁的看到了缨仙手中的长枪贯穿了龙女，撕裂她的身躯。
　　怎么可能……
　　怎么可能，会是缨仙战败！？
　　缨仙的脸色略微有些痛苦。
　　她也是反应了数秒，才察觉到自己握着长枪的双手已经完全消失了。
　　而悬浮在虚空之中，北山龙女依然流露着温柔如水的神情，只是……她在不经意间擦拭嘴角大量血迹的动作，也足以让人察觉到，这个家伙……
　　她竟然直接吃掉了缨仙的双手！！
　　“可恶的龙女！！”
　　“缨仙！！”
　　一念公ꔷ萧沦和妖刀侯ꔷ罗玉全都怒吼了一声，眼见北山龙女坠落在了缨仙的眼前，她们两人也一瞬加速，直接迎面冲到了她的千米之内。
　　可就在这一瞬间……
　　“轰！”
　　一道璀璨的银色光束，骇然从北山龙女的身上爆发而出，耀眼的灵气化作了一颗巨大的银色太阳，照耀了整个尘世！！
　　银色的光芒洞穿了云霄！！
　　洞穿了亿万光年的星河！！
　　就连世间无数正在沉睡的神器，也忍不住睁开了她们的双眼；
　　她那远远超越神代炼器师近百倍的灵气……一瞬就让整个仙盟的炼器师们全都呆滞的怔在了原地。
　　这，这是什么？
　　这就是，永恒半神吗？
　　可是，这样的存在，这样的生命体，真的是凭借几位神代炼器师的联手，就能战胜的吗？
　　在银色闪光的照耀之下，萧沦和罗玉甚至连眼睛都睁不开，就这么被吹飞到了仙盟之外，一路掀飞了数个界域的云海！！
　　这宛如末日降临的一幕！！
　　让世界上，所有州域的炼器师们，全都感受到了她那近乎于神器的惊人灵气！！
　　“……”
　　“……”瘫坐在地上，披散着樱花色长发的缨仙，神情默然的看着正在轻步走近的龙女。
　　只见龙女一边擦拭着嘴角的血迹，一边淡漠的宣布道：“娘娘，我要守着整个仙盟，守着所有开天图的炼器师，在你的面前把缨仙给生吃……”
　　“你会怎么样？”
　　“你能阻止我吗？”
　　“我听说，你当年可是为了缨仙一个人，说要屠灭整个仙盟呢……”
　　随着北山龙女的话音落下。
　　整个仙盟的炼器师，皆是流露出了一丝难以置信的神情。
　　可是，在她璀璨到了惊人的灵气面前，就连一念公ꔷ萧沦和妖刀侯ꔷ罗玉那种级别的炼器师，都根本无法阻止龙女！！
　　听见这话。
　　鹿禅也眯起了她那一双雪白色的眼眸，轻声说道：“你说要守着所有开天图的炼器师，是吗？”
　　“但是，恐怕在你完成自己的承诺之前……”
　　“开天图的人，就已经死光了呢……”
　　“……”原本灵气已经近乎于枯竭的鹿禅，再一次拖着她的雪白色道袍站起身来。
　　“是吗？”
　　“那就看看究竟是我先吃掉缨仙，还是你先杀光开天图的人吧……我们就赌一次好了……”
　　即便被鹿禅威胁，龙女也没有停止她意图的想法，就这么轻步走到了缨仙ꔷ樊花语的身前。
　　身为永恒半神的龙女，可不怕鹿禅幻想出来的虚假神器。
　　“什么，什么鬼！？”
　　而在这一刻。
　　众多开天图的超级半神和灵器，以及枯灭灯芯火萤王皆是有些懵逼。
　　龙女居然还较真了，她不会真以为娘娘能杀了开天图的全员吧？
　　居然还信以为真的想要跟娘娘做赌注！
　　她蹲坐在了缨仙的面前，轻声问道：“缨仙，你为什么不害怕呢？”
　　看到缨仙瞳孔里的期待之后。
　　龙女反倒有些不太明白……
　　难不成，缨仙是一个不怕死的女人吗？
　　不太对吧……
　　可实际上，龙女却并不知晓，身为仙盟最美丽，最神圣的女人。
　　缨仙ꔷ樊花语内心能够深刻的意识到，自己就是一个不要脸的婊子。
　　只是因为知晓鹿禅会来拯救自己，她的期待就已经完全压过了对死亡的恐惧。
　　她带着一丝颤音说道：“来吧，鹿禅……”
　　“我可是，正在等着你呢……”
　　“……”
　　“……”鹿禅也低垂着雪白色的眼帘，面无表情的传音道：“缨仙，你已经没有机会了……”
　　“这一次战斗结束，无论你找出什么样的理由，我都一定会强了你……”
　　“……”
　　“熙儿，出手吧……”
　　与此同时……
　　就在鹿禅话音落下的瞬间！
　　众多炼器师们，皆是望向了数光年之外的天环鹿家，心生出了一丝强烈的心悸。
　　“龙女，有什么东西要来了！！”
　　随着火萤王的一声提醒。
　　天环鹿家的内部……
　　坐在轮椅之上的银发残疾少女，拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿也缓缓扬起了她的袖袍……
　　仅此一瞬，在她那被狂风环绕的身躯之中……
　　五柄环绕在一起的七彩日轮就这么从她的袖袍里飞射了出去。
　　日轮席卷着天空，贯穿出了一道直线的龙卷风！！
　　从星空朝着下方看去，那五柄日轮简直就像是将天空卷成了袖袍一般！！
　　鹿家的战争兵器，竟是在这时出手了！！
　　“是拂袖白玉卿！”
　　“可是，怎么可能！！”
　　“这里又不在鹿家天环轨道的笼罩范围之中，我们也没有被天环标记坐标，她怎么能选择在这时出手！？”
　　要知道，开天图众人的第一个目标是仙盟。
　　而不是天环鹿家。
　　就是畏惧拂袖白玉卿这个战争兵器！
　　而北山龙女ꔷ王妾却淡漠的说道：“她只是在恐吓我们，不必在乎……”
　　天环鹿家和仙盟隔着这么多神州，要是真怕拂袖白玉卿的日轮能精准击中她们，那才是天大的笑谈。
　　可就在这时，只见鹿禅也对着空中抬起了她的小手，冷声说道：“白雪ꔷ迷你世界！！”
　　拜托了……
　　白雪……
　　将一丝灵气，借给我吧！
　　“……”
　　“……”怀抱着这样的想法。
　　以鹿禅自身为原点，雪白色的世界一瞬蔓延而出，将世间万物染成了雪白之色……
　　而在这一瞬，甚至连天环鹿家头顶的天环轨道，也被染成了雪白之色。
　　在世人的注视下。
　　本应覆盖着天环城的天环轨道，一下子就开始了漫无止境的扩大。
　　十倍，百倍，千倍，万倍……
　　千万倍！！
　　亿万倍……
　　无数倍！！
　　最终，当那一道雪白色的天环轨道笼罩了尘世，甚至笼罩了仙盟的天空之时，鹿禅这才放下了她的手臂。
　　“那是什么！？”
　　望着悬浮在星空之中的雪白色巨物，开天图的众人先是微微一怔；
　　而随后，当她们看清那超级巨物的边缘一角时，顿时流露出了一丝惊恐万分的神情。
　　在这一瞬，她们全都被鹿家的天环轨道给笼罩了！！
　　“要来了！！”
　　开天图的众多半神们还不清楚即将发生什么。
　　唯有枯灭灯芯火萤王，发出了一道撕心裂肺的咆哮声；
　　在这一刻，她甚至顾不得与祸炎花主缠斗，就这么用所有的灵气护住了自身。
　　而仅仅在数秒过后……
　　从远处飞来的五道光束，就轰然降临在了仙盟的境内。
　　以九斩ꔷ彩云间为首的五柄日轮，卷动着整个天空，飞到了开天图众人的阵型之中。
　　可还不待众人惊恐。
　　鹿禅就神情冰冷的，朝着前方抬起了手臂。
　　【神之灵技ꔷ星坠ꔷ幽冥坠落！！】
　　“轰！”
　　在这一刻……
　　雪白色的天环轨道空心处，瞬间浮现出了一颗雪白色的星辰！！
　　整个尘世，一瞬被恐怖的重力笼罩，而开天图的众多炼器师们，更是直接被压制在了地上！！
　　“龙女！！”
　　看着唯一不受控制的龙女。
　　火萤王也终于流露出了一丝慌张的神情，似是希望龙女能够救助她们。
　　可意外的是……
　　龙女竟然完全没有管她们的意思，而是依旧紧盯着缨仙，似是真的要完成和娘娘的赌约！！
　　这赌上了缨仙……
　　赌上了开天图所有人生命的一战。
　　究竟是谁，更胜一筹！？
　　仅此一瞬，鹿禅也散掉了她的白雪形态，并同时唤出了她的四柄日轮……有了天环轨道的笼罩，她体内的灵气一瞬就膨胀了无数倍！！
　　随着淡紫色的星光嫁衣沐浴全身！！
　　【神之天赋ꔷ星海嫁衣：在天环轨道内，紫荆公主ꔷ不破星环的星海嫁衣的近战强度，提升100倍】
　　她左手握着不破星环，右手握着南天门。
　　她两个长发的尾端，分别卷着轰雷天舞和碧嬅劫！
　　而璀璨无比的南天门……
　　水晶日轮的空心处，如暴风一般扩散而来！！
　　天赋ꔷ暴风以南！
　　【天赋ꔷ星辰访客】
　　【天赋ꔷ月家仙】
　　【天赋ꔷ太阳神】
　　【天赋ꔷ漫乌云】
　　【天赋ꔷ雾忘！！】
　　渐渐地……
　　整个仙盟内所有炼器师的灵气，全都被南天们给吸了过去，缠绕在了紫荆公主ꔷ鹿禅的身上。
　　鹿禅的身上也汇聚了五颜六色的光芒，爆发出了水晶色的光束！！
　　【神之灵技ꔷ罗天仙：若是同化时一次满足所有天赋，将有权开启此灵技，让南天门进入感悟爆发状态，并继承一炷香时间的所有天赋特性……】
　　最后……
　　鹿禅那绝美的侧脸，也浮现出了一抹绿色的吻痕。
　　她的眉毛和眼睫毛，瞬间转化成了青绿色的柳眉，低垂在地面，又如螺旋的暴风一般逆流到了星空之上……
　　和北山龙女ꔷ王妾身后的银色钢铁龙尾的长度完全一模一样！！
　　【旅人ꔷ心速世界！！】
　　全身被青绿色的风刃所环绕，在这近乎于暂停的维度之中。
　　鹿禅终于是猛地瞪大了她的双眼，流露出了一丝狂妄至极的神情。
　　她轻声呢喃道：“熙儿……”
　　“时隔百年……”
　　“再一次并肩作战吧……”
　　时隔百年！！
　　鹿禅终于毫无保留的，爆发了她的全部战力！！
　　她轻步一踏地面，「轰隆」一声，整个仙盟的大地全都碎裂成了虚无，如万千星辰一般绽放开来。
　　【太幽雪行宗ꔷ神通终式】
　　【旅人过境……】
　　她沐浴在青色的狂风之中。
　　首当其冲的来到了枯灭灯芯火萤王的面前。
　　“怎，怎么可能……”
　　“为什么，会发生这种事情？”
　　枯灭灯芯火萤王有些呆滞的瞪大了她的双眼。
　　她能看清鹿禅的动作。
　　可她却不知为何……
　　身体，完全动弹不得！！
　　这个家伙，怎么可能拥有这样的速度？
　　转瞬之间，当五柄日轮轰爆火萤王身躯的同时，鹿禅所化作的青色光刃就紧随其后……猛地将枯灭灯芯火萤王体内的灵器搅成了一滩碎屑。
　　十大灵灾ꔷ诛杀原本正在与百花王对战，可她才刚刚产生警惕……
　　一道青色的光束就轰然映入她的眼帘，「咔嚓」一声，将她全身绞入了暴风之中，粉碎成了片片虚无。
　　随后，是北山龙女的道侣ꔷ二郡主。
　　察觉到五道光束飞来，二郡主才刚想闪避……可她却避之不及，就被那密不透风的天罗地网，削成了漫天碎屑。
　　“什么鬼！！”
　　二郡主尖叫了一声。
　　可还不待她的身躯完全恢复，就再一次被迎面飞来的鹿禅炫成了灵气的碎片。
　　瞬杀三人，鹿禅又一次踏着九斩ꔷ彩云间的刀轮，化作了一道青色的龙卷风……
　　她那惊人到了极点的速度，让人连一丝反应的机会都没有，就这么接连撕碎了开天图所有的超级半神。
　　碧绿色的残云残留在空中，绘出了一道巨大的碧绿色日轮画卷！！
　　【南天门+碧嬅劫】
　　【组合灵技ꔷ碧门关！！】
　　最后……
　　当北山龙女已是握住了缨仙ꔷ樊花语的脸颊，想要将她吞下之时。
　　只听「轰」的一声，一道绿色的刀刃，就那么从天而降、轰然斩在了她那银色的钢铁龙尾之上！
　　【月下对决+审判日】
　　尽管绿色的日轮，只是在龙女的尾巴上留下了一丝痕，却依旧让她停止了手中的动作。
　　而就是这一瞬的迟疑……
　　梳着白紫色长发，环绕着淡紫色星海嫁衣与水晶光芒、青色眉毛和眼睫毛朝着星空逆流，怒发冲冠的绝美少女，已是宛如瞬移一般，猛地降落在了北山龙女的面前。
　　在所有炼器师们不可思议的目光下……
　　身边环绕着五加四，同时驾驭着九柄日轮的鹿禅一把抓住了龙女的手臂，怒声道：“王妾！”
　　“……”
　　“娘娘……”
　　就在缨仙ꔷ樊花语的粉色眼眸，略显含情脉脉之时。
　　凝视着鹿禅，北山龙女那柔情的银色眼眸中，竟是流露出了一丝比缨仙还要水润的柔情。
　　她浅笑道：“娘娘，你终于还是主动来到我的面前了……”
　　时隔百年！！
　　黑目娘娘ꔷ鹿禅，与北山龙女ꔷ王妾的决战。
　　终是在仙盟上演！！

第343章 “龙女，体会我曾经的绝望吧！！”
　　“为什么……”
　　“为什么，会发生这样的事情？”
　　开天图的众多超级半神们，皆是在这一刻怔住了。
　　她们甚至连发生了什么都没有看清，就被青色的狂风撕成了碎片，泯灭在了虚无之中……
　　除了神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王和神代炼器师ꔷ二郡主还在艰难的恢复之外，其它炼器师体内的灵气世界已经被完全粉碎了。
　　“是紫荆公主ꔷ鹿禅吗？”
　　就连妖刀侯ꔷ罗玉和一念公ꔷ萧沦，也流露出了一副迷茫的神情。
　　她们全都屏息凝神的，注视着那一名梳着白紫色螺旋双马尾，沐浴在紫色的星海嫁衣之中……
　　她那逆流至外太空的青色柳眉，已是达到了和北山龙女身后的钢铁龙尾齐平的地步。
　　“最后，终究还是只有她，才能守护缨仙，才能站在龙女的面前吗？”
　　萧沦的神情略微有些苦涩。
　　缨仙的母后，百花王也是沉默不语，就连她也没想到……被自己百般刁难的娘娘，竟是会在这时出手拯救自己的女儿。
　　可是，差距实在是太大了！！
　　要知道，北山龙女刚才仅凭灵气释放出的气息，就压制的众多炼器师们完全动弹不得啊！
　　永恒半神，和世间的一切炼器师，都有着萤火与皓月之别！
　　相隔数米……
　　在这近乎于负距离的距离下。
　　鹿禅低垂着紫色的眼帘，冰冷的望着近在咫尺的龙女；
　　她那银色的银色长发，她那银色的龙眸，银色的华丽婚纱……与百多年，与她们在天环城对视时几乎一模一样！！
　　可是……
　　唯有她自己的形象，已是发生了翻天覆地的变化；
　　她的灵器阵容，同样发生了无比极端的变化！！
　　“娘娘……”
　　“我们是一样的……”
　　遥望着鹿禅那绚丽多彩的姿态，北山龙女轻声呢喃道：“我们所拥有的技术，都已经凌驾于了尘世的顶点……所以，我们之中，也必定有一人会战死在这里……”
　　可听见这话，鹿禅却是发出了一声轻笑。
　　“呵呵……”
　　“我和你，可不一样呢……”鹿禅淡漠的回应道，她眯起了紫色的眼眸，冷声道：“我生来就注定会成为超越神器的炼器师……而你所修炼的技术，不过是为了掩盖你那如狂兽一般的暴行罢了……”
　　“就算你不和我虚情假意，直接展现出原本的姿态也可以呢……”
　　“……”龙女沉默了。
　　数秒过后，她才轻叹了一声：“娘娘，我这百年的时间里，为了真正的凌驾于你之上可是耗费了不少心思呢，如果你这么说，我可是会伤心的呢……”
　　话音落下，龙女就扬起了自己的银色袖袍。
　　仅此一瞬，冰蓝色的锁链就如星盘一般螺旋环绕，在她的身边汇聚成了一个巨大的法阵。
　　她的身后，更是闪过一黑一白的阴阳图，而在阴阳图的外侧……所衍生出来的图案，则是由灰色水流构筑而成的九宫八卦图！
　　【灵技ꔷ混元】
　　刹那之间……
　　随着龙女合拢她那刻印着银色龙鳞的玉手时。
　　方圆数亿里的空间就仿佛被打乱了一般……鹿禅的身躯也仿佛不受控制一样朝着龙女飞了过去。
　　可惜的是……
　　这样的吸引力，比起神器ꔷ星坠的力学而言，简直不值一提。
　　鹿禅在空中三百六十度疯狂翻转，在临近北山龙女的瞬间，她就挥动了手中的四柄日轮……
　　连带着环绕自身ꔷ拂袖白玉卿的多柄日轮一起疯狂旋转，化作了一道碧绿色的龙卷风！
　　【近战日轮技巧，第二名】
　　【轮回！】
　　在旅人的吻痕加成下……
　　鹿禅所爆发出来的速度，甚至还要超越永恒半神ꔷ北山龙女数倍！
　　仅仅只是一个照面之间，她手中的日轮就已经斩入了龙女的腹部……可仅仅在一息过后，龙女还是反应了过来……一把抓住了鹿禅手中的淡紫色星光日轮ꔷ不破星环。
　　可龙女显然选错了目标。
　　只听「轰」的一声，就在她接触不破星环的瞬间，淡紫色的光轮就将她的手臂重重弹了回去……
　　眼看自己的身躯即将被暴风吞噬。
　　龙女也学着鹿禅的姿态，甩着银色的长发，既缓慢又优雅的旋转了起来。
　　她的左右双手的袖袍凝聚着一黑一白的水流，就在接触鹿禅龙卷风的瞬间……
　　她那看似缓慢的旋转竟是如四两拨千斤一样，一把将鹿禅所化作的青色龙卷风扫飞了出去。
　　就在鹿禅倒飞的过程中，她的身上也缠绕起了冰蓝色的锁链，「十大灵灾ꔷ冻仙座」锁链收缩，也将鹿禅再一次被强制拽回了她自己的眼前。
　　“……”双方临近之时……
　　北山龙女ꔷ王妾也对着前方，轻描淡写的挥出了她的右掌。
　　“轰！”
　　顷刻之间……
　　银色的光束就仿佛星爆一般，一瞬炸破了方圆数亿里的地形，将数以千万计的大厦粉碎成了虚无，连带着仙盟主城的所有建筑物……
　　连带着外太空的无数星系，全都在她这平平无奇的一掌下，泯灭成了虚无的粒子！
　　仙盟的亿万无辜生灵，大量陨落在了龙女这一掌之下。
　　“鹿禅……”
　　瘫坐在墙边。
　　缨仙ꔷ樊花语那粉色的花瓣双眸里，也不禁流露出了一丝担忧的神情。
　　好在，还不待龙女这一掌的余波消散。
　　就见所有的银色光束，竟是被同化成了五颜六色的星光、金色的太阳、青色的月光和满天乌云……
　　最后，当一切都汇聚成了水晶色的日轮碎片，鹿禅那璀璨的身影，竟是如瞬移一般落在了北山龙女的身后。
　　在旅人吻痕的状态下……
　　龙女这么缓慢的攻击，根本就不可能击中她。
　　“锵！！”鹿禅猛地将四柄日轮投掷了出去，在天环轨道的笼罩下……四柄日轮全都抛射而出，化作了碧绿色，银色，水晶色，和淡紫色的四道射线，骇然轰向了北山龙女。
　　紧接着……拂袖白玉卿送来的五柄日轮，也化作了紫色的星光射线，九道星辰交错扫向了北山龙女。
　　“……”
　　“……”轰！！轰！
　　在如此接近的距离下！！
　　九道毁天灭地的光束，根本不是寻常炼器师能够闪避的……更何况，在鹿禅如今的状态下，哪怕是北山龙女的动作也如同短暂的静止了一般。
　　“嗯？”
　　这一次，龙女连反应的机会都没有。
　　就见她全身上下的银色龙鳞，骇然沐浴在了紫色的星海之中，贯穿了云霄的冲击波……
　　一路冲爆了整个仙盟，掀翻了无数界域的天空云海，也在龙女的身上洞穿了九个巨大的空洞豁口。
　　【太阳射线，天环轨道版+星坠增强版】
　　【唯一投掷】
　　【黄道ꔷ星序九！】
　　“王妾！”
　　鹿禅如瞬移一般走到了龙女的眼前，她不惜喊出了龙女的真名，神情冰冷的说道：“不要再给我演戏了……”
　　“你可是永恒半神啊……”
　　“总不可能比以前还要弱吧？”
　　她扬起了手中的碧绿色日轮。
　　这么近的距离，都不需要施展月下对决……鹿禅就这么砸下日轮，砸向了北山龙女的头部。
　　而龙女那银色的眼眸中，却始终淡漠如水。
　　她轻声道：“心速世界吗？”娘娘来，这就是你学来面对我的底牌了吧？”
　　“可惜，还不够看……”
　　她仅仅只是轻笑了一声。
　　就赶在鹿禅日轮落下的瞬间，随手挥出了她的袖袍！
　　“锵锵锵！！”
　　火花四溅。
　　在灵器碰撞所引发的火花下，两人的身影就宛如瞬移一般不停交错着，她们的身影闪烁之处……虚空中的灵气轰然破碎，无数大厦就这么被连根拔起，夷为平地。
　　两人超越观测极限的贴身战，让众多仙盟的炼器师们全都呆滞在了原地。
　　哪怕凭借神代炼器师的视力，也根本无法看清她们的战斗。
　　与此同时，鹿禅的心中也略微有些警惕。
　　当然，她已是早有预料……
　　凭借旅人这已经淡了的吻痕，还无法让永恒半神的维度静止。
　　但是，毫无疑问……
　　还是她自己的速度更快一筹！！
　　九道被星光谱所环绕的日轮散发出了美妙的歌谣，如漩涡一般和龙女的双手、以及龙女身后的银色龙尾疯狂对轰着。
　　“啪啪啪……”
　　而就在火花四溅的同时。
　　龙女的龙眸中，却隐含着一丝隐晦的邪念……
　　数秒过后，龙女找准了鹿禅某一次落地的空隙，竟是无比的突兀的、猛地张开了自己的嘴唇朝着鹿禅的脑袋咬了过去。
　　不仅如此……
　　虚空之中，隐约浮现出了一颗巨大的银色龙首。
　　“鹿禅！”
　　这一次……
　　一直在观战的缨仙ꔷ樊花语也终于看清了龙女那惊悚的暴行，她忍不住心中的震惊，出声惊呼道。
　　这样扭曲的攻击方式。
　　哪怕鹿禅拥有神器的心速世界，也绝不可能闪避！！
　　“……”娘娘，我陪你玩的很开心……
　　可惜，战斗已经结束了。
　　北山龙女的神情略显寂寥。
　　在这一刻，她已经能够预感到自己将娘娘吞噬的画面了。
　　可她却没有察觉到，紫荆公主ꔷ鹿禅那淡紫色的眼眸中，却是展现着更……
　　加令人绝望的冰冷。
　　这个世间，居然允许北山龙女这样粗暴的炼器师登上巅峰。
　　这个纪元，实在是太堕落了……
　　如果这样的炼器师，都能是唯一的永恒半神。
　　那永恒这个名号，简直是不值一提！！
　　“龙女，就让你彻底明白吧……”
　　“我和你，是截然不同的……”
　　就在鹿禅落地之时。
　　无论是龙女的小嘴，还是虚空中的银色龙首，都已是完全锁定了鹿禅的头颅，就要渐渐闭合。
　　可就在这刹那之间！！
　　鹿禅那紫金色的小布靴，竟是猛地一脚踩在了龙女的鞋垫上；
　　鹿禅快速松开了手中的日轮，在电光火石之间……她那涂着紫色美甲的左手就已是抵在了龙女的唇齿之间。
　　鹿禅猛地瞪大了她的淡紫色双眸。
　　“龙女，感受一下吧……”
　　“我前世所体验过的绝望！！”
　　在天环鹿家的无轮式当中，有一个名为空折日的经典招式，能够将敌人如同旋转日轮一般旋转。
　　而空折日的进阶高难度版本，名为日食，基本是日轮炼器师的必学课程了。
　　可这一刻，鹿禅所施展的日食当中，却汇聚了她前世被神器ꔷ星坠所误伤，延续了一生一世的离心力噩梦。
　　也汇聚了她这一世在神器ꔷ白雪的圣域，在童话乡内所领悟的神器ꔷ星坠的力学。
　　当然，还有不破星环的神之天赋，在天环轨道笼罩下才能拥有的百倍星海嫁衣。
　　这一招，其名为……
　　【自创无轮式】
　　【星食！！】
　　“轰！”
　　仅此一瞬……
　　以鹿禅的指尖为原点，周遭的一切全都被朦胧的紫色星海所笼罩。
　　而北山龙女ꔷ王妾的身体，也是轰然一声就那么跪坐在了地上……
　　她的双手，她的嘴唇，她的银色龙尾，就那么塌陷在了地上，动弹不得！
　　虚空中的银色龙首，更是咔嚓一声……在咬断鹿禅的头颅之前，先一步闭合了她的龙首……竟是用牙齿将自己那虚幻的龙首咬成了支离破碎的碎片。
　　“什，什么？”
　　北山龙女跌跌撞撞的站起身来。
　　可她才刚刚勉强起身，一个没站稳，就听「碰」的一声，再次做出了单膝跪地的姿势。
　　这一次，甚至连她的脑袋都重重磕在了地上，砸出了一个巨大的深渊坑洞。
　　居然，站不起来？
　　此时此刻，龙女竟是感觉到，她全身都在疯狂的下坠……仿佛承受着一颗巨大的星球，不断地朝着深渊下方掉落。
　　那悬空的离心力，让她的思维近乎陷入了凝固的状态。
　　世人不知。
　　前世的黑目娘娘，就是一直维持着这样的感觉进行战斗的。
　　这就是被神器ꔷ星坠注视的代价！
　　“怎么可能！！”
　　“这怎么可能！！”
　　在这一刻……
　　整个仙盟的炼器师，全都陷入了呆滞之中。
　　她们注视着那一名梳着白紫色长发，宛如人偶一般的绝美少女正沐浴在淡紫色的星海之中，居高临下的俯瞰着北山龙女。
　　那个近乎于无敌的娘娘。
　　那个曾支配过整个神州的鹿禅。
　　在今日，她以近乎于压倒性的恐怖姿态，向世界宣布了她依旧是尘世第一人！

第344章 众神器降临，忘川护妻！！
　　“这，这是什么感觉？”
　　此时此刻，全身上下被淡紫色星光所笼罩的龙女，她那柔弱的神情中也略微有些迷茫。
　　拖着那无比之长的银色钢铁龙尾，她连起身都做不到……
　　仿佛坠落深渊一般的离心力……
　　让身为永恒半神的她，只能单膝跪在地上。
　　“娘娘……”
　　“这是不是有点太离谱了？”不一会儿，众多仙盟的炼器师，皆然流露出了一副震惊的神情；
　　虽说，她们原本就不想太低估娘娘的实力，却万万没想到，她竟然能压制一位永恒半神！
　　“这是，星坠的力量吗？”
　　坐在近距离的地方观战。
　　缨仙ꔷ樊花语也轻声呢喃道：“在仙盟的记载之中，星坠之力，就象征着日轮的旋转……鹿禅，从古至今，你是第一个理解这份力量的日轮炼器师……”
　　在经历了多次被神器ꔷ星坠施压的鹿禅。
　　也在这一刻……
　　成功将神器ꔷ星坠的能量，施加在了北山龙女的身上！！
　　渐渐地，随着北山龙女ꔷ王妾的身躯愈发沉重，她也不可抗力的眯起了银眸，只听“咔嚓！”
　　“咔嚓！”几声，众人所在的庭院内，无数砖瓦都被龙女那沉重的躯体压成了碎片，下坠了一层又一层。
　　而就在龙女快要落到地底之时。
　　为了不让她进入仙盟的领域，鹿禅又一把将龙女的衣领拽了起来，扔到了天空之中。
　　同一时间……
　　她身边那环绕着的九道日轮，又一次开始了美妙的旋转，同时被淡紫色的星光轨迹所环绕，再一次施展出她刚才的那一招。
　　【黄道ꔷ星序九】
　　这一次……
　　鹿禅瞄准的地方，是北山龙女体内的灵气源泉！
　　她淡漠的心想道：“虽然在神话的记载中，永恒半神的灵气是源源不断，永远不会枯竭的……但是，只要粉碎了她体内的灵胚，别说是永恒半神了，就连神灵都会受到创伤……”
　　可就在这一刻……
　　本应陷入苦战的龙女，她的嘴角却流露出了一丝诡异的笑意。
　　只听她浅笑着问道：“娘娘……”
　　“真的是，太可惜了……”
　　“如果我还是一名神代炼器师，你的确能成为最适合我的对手……但是，我早就已经成为了真正的永恒半神呢——你难道不想知道，这个连你都未曾见过的境界，究竟有什么特殊之处吗？”
　　“……”听见这话。
　　缨仙ꔷ樊花语的心中突然升起了一丝无端的警惕，她轻声提醒道：“鹿禅，小心一点儿……”
　　龙女如今所表现出的战力，还依旧在神代的范围之中。
　　可在无数个纪元当中，能够成就永恒半神的生命体，却早已超越了神代所能理解的极限。
　　既然龙女这么说，就说明她可能是要认真了……
　　很快……
　　沐浴在淡紫色的星光之下。
　　就在鹿禅的注视下……
　　龙女就这么承受着惊人的坠落感，在倒飞的过程中，缓缓瞪大了她那一双柔情的银色龙眸。
　　然后，她又缓缓合拢了自己的双手。
　　她以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“打扰了，各位……”
　　“……”下一秒，一缕微弱的银色光芒，就这么覆盖了她那正在不停颠倒的身躯；
　　然后，只听「轰」的一声，一道宛若雷鸣般的巨响，骇然响彻了整个世间。
　　在这一刻，所有位于仙盟当中的炼器师，都仿佛失去了听觉一般。
　　唯有她们的视线里，还能依稀看到……环绕北山龙女全身上下，那正在不断扩散的银色海洋！
　　数千里。
　　数万里……数千万里……
　　数亿里！！数亿万里！！
　　银色的闪光，将世人的一切灵气和视觉、听觉、乃至于连五感都剥夺了，在这一刻，整个世界上……
　　所有的炼器师及灵器，都看到了那一道扩散至无垠边界的银色光海！！
　　龙女的灵气扩散至了无月地带，水之乡，甚至是七大奇迹ꔷ桃园所栖息的十方净土。
　　最后，直到龙女的灵气延伸到了数百光年之外的未知地带，衍生到了七大奇迹ꔷ冰冠的家乡ꔷ雾界的边缘，这才堪堪停了下来。
　　她所拥有的灵气……
　　甚至比整个尘世的灵气加起来还要多！！
　　银色的闪光直冲星海，而沐浴在银色的灵气海洋之中，北山龙女ꔷ王妾她扬起了自己的双手，就像是在水中沐浴一般……随手掀起了无数透彻的银色泡沫。
　　甚至连她的身上，也在流淌着银色的灵气浆水。
　　“这，怎么可能……”
　　“她的灵气，怎么会变成这样的姿态？”风月王女ꔷ妃道韵不可置信的瞪大了她的双眼。
　　在这一瞬，所……
　　有的神代炼器师都能察觉到，世间的灵气居然正在变得充盈。
　　鹿禅也是微微皱起了她的青色螺旋柳眉，感受着龙女此时的气息……凭她一个人类炼器师的感官，已经有些难以察觉到龙女所在的维度了。
　　她作为生命体而言……
　　已经无限接近于神器了！！
　　而在这时，北山龙女身上的淡紫色星光，甚至连一丝涟漪都没有掀起，就那么融入了泡沫之中。
　　龙女淡漠的说道：“世间所有炼器师，都会吸收灵气……”
　　“小界域，灵气稀薄，难出帝王……”
　　“神州，灵气源源不断，易生半神……”
　　“可唯有永恒半神，唯有体内灵气无限的永恒半神，在战斗时会反哺世间的灵气，这也就意味着……
　　我的灵气相当于整个世界灵气加起来的总和……所以，你认为自己有那么一丝战胜我的希望吗？”
　　话音落下。
　　北山龙女ꔷ王妾已是轻步走到了鹿禅的眼前。
　　仅仅只是绽放出永恒半神的气息，她所在的维度就已经完全与鹿禅齐平了。
　　毕竟，鹿禅只是借助了七大奇迹ꔷ旅人的吻痕，短暂的进入了神器的心速世界，她还无法像永恒半神ꔷ光阴之主那般，真的掌握心速世界。
　　“只可惜……”
　　“永恒半神的出现，也有弊端……”
　　北山龙女站在娘娘的眼前，低声解释道：“我的气息会吸引所有正处于苏醒状态下的神器，会让她们产生好奇心，忍不住注视这里……所以说，大多数纪元的灭亡，就是从永恒半神诞生开始的……”
　　“可永恒半神……”
　　“能够被视为「神灵同类」，能够免疫神器的注视……”
　　光是龙女此言一出。
　　鹿禅的脸色就发生了剧烈的变化。
　　想都不用想，如果让世间的所有神器同时注视这里，究竟会发生何等恐怖的灾难！
　　可还不待鹿禅多想。
　　龙女就已经发动了自己的攻势！！
　　只见她朝着地上轻轻一甩龙尾……
　　“轰！！”这一刻，山河破灭，日月无光！！
　　巨大的龙尾仅仅只是轻轻沾了一下仙盟的云层，就让整个仙盟的所有建筑物一瞬沦为了碎片；
　　所有的神代炼器师，都在她这随手一击的威力下，如砂砾一般被掀飞出了数亿里。
　　【仙盟，灭绝】
　　——
　　世间的十大圣域之中……
　　无数隐藏在虚无之中的恐怖生命体，就默默睁开了她们的双眼。
　　首先是一名酮体血红色，沐浴在血红色花瓣之中的神灵。
　　她穿着一席血红色道袍裙摆，头戴红色的花冠，腰间别着一柄血红色的剑刃。
　　她缓缓拔出了腰间的剑刃。
　　她轻声语：“找到了……”
　　“找到，神器ꔷ白雪了……”
　　【寻找了神器ꔷ白雪多年的存在，神器ꔷ彼岸终于在这一刻，发现了紫荆公主ꔷ鹿禅和她体内的神器ꔷ白雪】
　　位于虚空之中：
　　一位正在闭目冥想，梳着灰色长发的村姑少女，也睁开了她那一双死寂的眼眸。
　　她的胸前，别着一个紫金色的蝴蝶结纽扣，正是鹿禅许久之前曾赠送给她的信物。
　　少女低声呢喃道：“是她……”
　　“糟糕了……”
　　【神器ꔷ灰姑娘】
　　而此时此刻……
　　位于世间最为著名的，十大超级禁区之一。
　　它是世上最恐怖的十大圣域之一。
　　别名又称：十九地狱。
　　随着一缕紫色的星火扩散而出，一张贴满了无数封条的棺材一角也被轻轻挪了开来，发出了松动的声音。
　　棺材的盖子，被直接掀动了起来，也展现出了沉睡在棺材内的身影。
　　那是一名……
　　梳着星紫色的蝎子辫长发，穿着一席紫色寿袍，模糊不清的身影；
　　她头戴僵尸判官帽，身上贴着一张又一张金光闪闪的封条，仿佛被某种存在封印在此的神女一般。
　　“白雪……”
　　“还有，我的神迹……”
　　“为什么，会在那里？”
　　随着她那空洞低语声。
　　终于，神灵缓缓睁开了一双……仿佛孕育着漫天星辰与璀璨繁星，被星系云海三百六十度环绕，风华绝代，华丽无双，似是能贯穿神代的星光之眸。
　　【神器ꔷ星坠！！】
　　当然……
　　除此之外，还有一柄全身环绕着无数条冰蓝色缎带的战袍，镶嵌着密密麻麻冰晶的神器。
　　她正气喘吁吁的端坐在地，似是正在养伤。
　　可是，最为惊人的……
　　却是她的额前，镶有一整圈宛若护额一般缠绕起来的王冠状灵胚。
　　这正是在无数年前，曾在神战当中被神器ꔷ灰姑娘给击败的存在。
　　【神器ꔷ第三信使！！】
　　第三信使语气冰冷，散发出了如古神一般冰冷的声音：“如果是这个女人的话，一定知晓，灰姑娘她现在跑到哪里去了……”
　　——
　　【桃园ꔷ十方净土】
　　在这一片神圣的净土之中。
　　悬浮着数以亿万颗，乃至数不过来的微型宇宙……里面悬浮着密密麻麻的星系和星球，而她们的中心，则是一片开满了美丽花瓣，宛如圣地一样的庭院。
　　此地生活着数以亿万计，从三千小世界里所飞升上来的炼器师。
　　有帝王，有半神……
　　而她们也将此地称为仙界。
　　就在仙界的一颗不太起眼的小星球里，一名梳着桃花色村姑辫，平平无奇……却让人完全看不清她样貌的少女，正在荒原上做着农活。
　　她每一次撒下手中的花瓣，都能让一整片桃园盛开。
　　让无数颗星球和生命体诞生！！
　　她就是三千世界的孕育之人。
　　七大奇迹ꔷ桃园！！
　　桃园淡漠的传音道：“忘川夫人的坐标，已经暴露了……”
　　“你去……”
　　“和彼岸一起……”
　　“把那个女人带回来……”
　　“她将是我们，能够用来威胁忘川的筹码……”
　　紫荆公主ꔷ鹿禅本是桃源乡的背叛者。
　　不过，随着她和忘川彻底染上了关系，桃园也早已放弃了对她的抓捕。
　　可现如今，她的位置就这么因龙女的爆发，完全暴露在了神器的视线里！！
　　“殿下，我明白了……”
　　十方净土的核心区域。
　　仙界的虚空之中……
　　一名正端坐在瀑布之下，梳着一席青色长发，如天仙一般静谧优雅的少女，拖着她那一席不染红尘气息的白色长裙站起身来。
　　她的头顶，戴着一朵青色的莲花荷叶帽。
　　她的脚下，有一座神圣无比的九转莲花宝座！！
　　她正是这个世间，论出名程度足以位列世间前三的神器……
　　她正是神器ꔷ彼岸的姐姐……
　　【神器ꔷ天莲！】
　　同一时间。
　　远在星空之中，一只酮体乳白色、既神圣又惊悚，全身长满了银色龙鳞的巨大生命体，也缓缓睁开了一双银色的龙眸。
　　她默不作声的望了一眼北山龙女的位置……当然，也看到了位于龙女眼前的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　许久未曾动过凡心的她。
　　平静的宣布道：“这个女人，很好看……”
　　“把她抓回来，当成下一任妃子好了……”
　　她是……
　　世界上子嗣最多的神器。
　　【神器ꔷ穹苍！！】
　　“……”
　　【神器ꔷ补天石】
　　【神器ꔷ恋人】
　　【神器ꔷ第四信使】
　　【神器ꔷ咫尺】
　　「神器ꔷ圆缺」原本已经被神器ꔷ白雪幻想出来的七大奇迹ꔷ月光杯拉进了特殊的世界，却也借着龙女的灵气爆发，重新找到了坐标，成功回到了现实世界。
　　以及……
　　【神器ꔷ森罗】
　　【神器ꔷ光阴】
　　【神器ꔷ九足逐日】
　　【神器ꔷ第七场雨】
　　【神器ꔷ两仪……】
　　【神器ꔷ黑耀日】
　　【神器ꔷ玛丽蓝宝石】
　　【神器ꔷ玉玺】
　　【神器ꔷ三昧】
　　【神器ꔷ日食】
　　【神器ꔷ笼中鸟】
　　【神器ꔷ无量】
　　甚至有不少，世人连名字都叫不出来的神器，也在这一刻将目光汇聚到了仙盟的虚空中，汇聚到了北山龙女的身边。
　　其中，有不少神器仅仅只是看了一眼，就闭上了双眼。
　　对于她们而言……
　　永恒半神诞生，也算不上什么大事。
　　可有不少神器，竟心生出了前往现场的打算！！
　　当然，也有一柄神器在看到了仙盟的惨状之后，心生出了无比惊人的怒火……
　　她全身散发着唯美的绿色荧光，一闪一闪亮晶晶的，如飞蛾一般栖息在前七大奇迹ꔷ火朱砂的身边。
　　她默默的睁开了一双碧绿色的双眼，不满的说道：“就算是永恒半神……”
　　「居然毁灭了她的家乡」1
　　“这是要逼我过去看一眼吗？”
　　「神器ꔷ萤火」凛然的说道，话音刚落，她那娇小的身躯就如闪光一般消散在了原地，朝着仙盟赶了过去。
　　而在这一刻……
　　察觉到无数神器的气息正在不断降临，甚至有不少直接就是冲着鹿禅而来的！！
　　一直躲在
　　暗中观察，梳着紫色蝎辫，宛如朦胧梦境一般飘忽不定，来自过去的七大奇迹ꔷ忘川，则微微眯起了她那一双阴霾的紫色双眸。
　　顷刻之间，她全身上下的紫色瞳孔也在一瞬变得愤怒了起来。
　　七大奇迹ꔷ忘川冷声说道：“我倒想要看看……”
　　“谁敢为难我的夫人……”

第345章 鹿禅分娩，新的七大奇迹诞生！
　　此时此刻，远在仙盟战场的紫荆公主ꔷ鹿禅也并不知道，在龙女的灵气爆发下，她和自己体内的神器ꔷ白雪，已是引起了众多神器的注意力。
　　对于如今的鹿禅而言……
　　必须要战胜龙女才行！
　　她那宛如星辰般如梦似幻的淡紫色眼眸，流露着一丝惊人的寒意。
　　在大半个仙盟都被龙女的龙尾波及，化作尘埃之时……鹿禅也在倒飞的过程中，抱住了如断弦风筝一般的缨仙ꔷ樊花语。
　　“缨仙，恢复灵气……”
　　随着鹿禅淡漠的声音落下……
　　缨仙ꔷ樊花语这才从凝视着鹿禅、怔神的过程中回过了神来。
　　“咳咳……”
　　缨仙连忙转移了自己的视线。
　　她凝聚起了一缕粉色的灵气，残破的身躯也渐渐恢复了原样……可是，当她观望着已经荡然无存的仙盟之时，那一双樱花色的眼眸中则骇然流露出了一丝怒意。
　　龙女这家伙，居然毫不犹豫的毁灭了仙盟。
　　在她刚才那一击的余波下，恐怕有九成九的生灵都已经陨落了……这其中，更包括某些已经对开天图的半神们出手的炼器师，她们可是永远也无法恢复了。
　　妖刀侯ꔷ罗玉的神情略微有些黯然，她传音问道：“缨仙殿下，要趁着现在恢复仙盟吗？”
　　“不……”
　　“时机未到……”
　　缨仙摇了摇头。
　　她也带着一丝凝重的目光，看向了悬浮在星空之中……全身流淌着粘稠银色灵浆的北山龙女。
　　若是她们无法战胜龙女。
　　无论仙盟能恢复多少次，都无济于事！！
　　可惜的是，此时的她们也已经看到了身为神代炼器师之间，与十魂魄永恒半神之间那不可逾越的差距！
　　北山龙女ꔷ王妾光是默然的悬浮在虚空之中。
　　这个世间，就没有任何一位炼器师，敢对她心生敌意。
　　当然……
　　除了那位梳着白紫色螺旋长发，神情依旧平静的紫荆公主。
　　在这一刻，哪怕是作为鹿禅的初恋，缨仙也猜不透鹿禅的心思……
　　沉默了几秒后，她也只能带着一丝担忧的语气，轻声呢喃道：“鹿禅，你还要战吗？”
　　“你还要跟这样的对手，战斗吗！？”
　　缨仙不知道……
　　鹿禅为什么总是这样，孤身一人走在世人的最前方。
　　她难道还看不出来，就连自己底牌尽出也奈何不了龙女吗？
　　“缨仙，不要妨碍她……”
　　就在这时，一道淡漠的传音声响了起来。
　　缨仙ꔷ樊花语随着声音的来源看了过去，这才发现是火化神妃提醒了她。
　　神妃的对手本应该是来自水之乡的神灵，神话中的碧落遗孀……可看样子，她和太阳公主似乎并没有与那位神灵交战的意思，从鹿禅爆发时，三人就已经有很长一段时间僵持不下了。
　　“不要，妨碍她吗？”
　　缨仙怔怔的重复了一句。
　　可是，眼睁睁看着鹿禅独自一人站在前方，她也只能默默攥紧了手中的粉色长枪。
　　在这近乎于最后的时刻。
　　鹿禅甚至都快要忘记，她已经快要分娩了……可她的目光里，却依稀只能看到空中的龙女。
　　她知晓，最后的一幕马上就要降临了。
　　只听北山龙女ꔷ王妾低垂着她那银色的眼帘，轻声呢喃道：“娘娘，我们之间也该做个了断了吧？不然等一会儿，有外来的神器想要插手，那就不好了呢……”
　　“因为，她说想你了……”
　　“她说，想要出来见你了……”
　　听见北山龙女ꔷ王妾这么一番诡异的发言。
　　在场的众多神代们，皆是生出了一丝难以言喻的惊恐，望着龙女……望着她那神圣的姿态，甚至连一句话也说不出来。
　　不仅仅是仙盟的众多炼器师。
　　就连开天图的众多半神，也忍不住屏息凝神了起来。
　　其中，枯灭灯芯火萤王更是心生出了想要逃离战场的想法！
　　反观鹿禅，却满不在乎的浅笑了一声：“好啊，那就让她出来吧……”
　　最先发生变化的。
　　是北山龙女身上的，银色的龙鳞斑点……
　　然后，便是她的银色长发、银色龙眸、以及披在身后的银色婚纱；
　　取而代之的，是一束邪恶到了极点的漆黑光泽，转化成了黑暗的龙鳞，镶嵌在了她那惊人的身躯之上。
　　她的长发，比世间最黑的墨水还要漆黑。
　　她的双眸，仿佛连黑暗都能将其掩埋，那一双黑色的龙眸，充满了令人不详到了极点的冰冷寒意，她身后的黑暗龙尾微微卷起，环绕着自己的全身上下流转了起来……
　　不久后……
　　当一切转变为黑色之后。
　　北山龙女ꔷ王妾穿着一席漆黑的战袍，就这么抬起了她那涂着黑色美甲的小手……
　　轻轻遮在了她的唇边，低声道：“娘娘，风月王女，神妃，缨仙，萧沦……各位，当真是许久不见了……”
　　“……”
　　“怎么，你们都不想跟我说话吗？”
　　“这阵子，我可是感觉很寂寞呢……”
　　“……”
　　“黑妾……”
　　鹿禅眯起了淡紫色双眸，冰冷的说道：“怎么样，你的伤势已经完全恢复了吗？”
　　当初，神代炼器师ꔷ黑目娘娘战胜神代炼器师ꔷ北山龙女一事，神州皆知。
　　可世间，也曾有过一个诡异的传闻……
　　当龙女的主人格接管她的身体之时，已是伤痕累累，濒临战死的状态。
　　否则，拥有双重人格的龙女，很可能还要比娘娘更强一筹！
　　“呵呵……”
　　“谢谢你的关心，我已经完全恢复了呢……”
　　话音落下，沐浴在黑暗光束之中的龙女，手中五指就笼罩成爪状，按向了下方的众人。
　　她的发难，完全没有任何预兆！！
　　“小心一点！”
　　在这一瞬！！
　　无数炼器师的脸色，全都难看到了极点。
　　要知道，特别是北山龙女的道侣，二郡主她也在龙女的笼罩范围内呢！
　　可只听「轰」的一声，仿佛狂兽的咆哮一般，狂怒发疯的龙吼就响彻了整个仙盟。
　　原本就已经被夷为平地的仙盟，再次被一道黑色的龙息所扫过。
　　仅仅只是一念之间……
　　黑色的龙焰，就将整个仙盟轰出了个半径约有数亿万里的巨大坑洞，深不见底！
　　空洞的虚空之中，燃烧着一缕缕黑色的水焰。
　　“亲，亲爱的……”
　　“我还在这里呢……”
　　差点被误伤的二郡主，有些惊魂未定的颤声道。
　　可惜的是，比起关心的自己道侣，北山龙女ꔷ王妾反倒是第一时间看向了紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　眼见她怀里抱着缨仙，差之毫厘的躲过了龙女的这一击。
　　鹿禅的神情也变得阴冷了许多……
　　“怎么了，娘娘？”
　　“在如今的我，在身为永恒半神的我面前，你就只能闪避了吗？”
　　龙女甩着黑色的长发歪了歪头，低声询问道。
　　一边说着，她也拖着黑色的战袍落在了地上，过膝黑丝的下方，穿着一双黑色的高筒战鞋，轻步走到了鹿禅的面前。
　　“缨仙……”
　　“你先找个地方躲一下子……”
　　鹿禅目不转睛的盯着龙女，又顺势将缨仙放了下去。
　　随后，望着比与自己差不多高的龙女，鹿禅也不禁轻声问道：“你穿的几厘米的增高鞋？怎么比起百年前，高了这么多？”
　　“……”
　　“娘娘……”
　　“你就这么想要找死吗？”
　　龙女眯起了她那一双黑色的双眸，冰冷的问道。
　　她抬起了涂着黑色美甲，刻印着黑色龙鳞的小手，温柔的放在了鹿禅的脸颊上：
　　“你的底牌，我都已经看透了……无论是不完整的心速世界，还是南天门的爆发状态，亦或是先前与斗神对战时所使用过的剑匣武器……”
　　“就连神器ꔷ白雪的能力掌握了……”
　　“还能将神器ꔷ星坠的力学运用自如……”
　　“你在来到仙盟之前，应该已经充分做好了与我一战的准备吧？”
　　“可惜的是……”
　　“接连与斗神，与第一郡主对战过的你，已经翻不起浪花了……”
　　“娘娘，认清现实吧……”
　　“你并非是无敌的……”
　　“……”听见龙女的话语。
　　仙盟的众多炼器师们皆是陷入了迷茫之中，她们原本看到鹿禅与龙女平分秋色的样子，误以为鹿禅真的有战胜龙女的希望。
　　只可惜，当龙女直接分析出鹿禅所有的能力时，就连妖刀侯ꔷ罗玉也是心生出了一丝迷茫。
　　娘娘比龙女更强！
　　可那是建立在她们同阶的前提下……
　　可现如今！
　　早已转世重修，才堪堪抵达六魂魄超级半神境界的紫荆公主ꔷ鹿禅，又怎么可能是刧一位永恒半神的对手呢？
　　可就在这时……
　　距离鹿禅最近的龙女，却不由得微微一怔。
　　在她那黑色的眼眸，倒映出了鹿禅那一双淡紫色的眼眸当中，那近乎于癫狂的笑意。
　　那是比如今的龙女，还要更加骇人的神情。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　下一秒……
　　就听「哗」的一声，一柄环绕着七彩光束的重剑，优雅的落入了鹿禅的手中。
　　可鹿禅依旧忍不住她心中的笑意。
　　就这么笑了十多秒，鹿禅才猛地……
　　凝缩起她的淡紫色眼眸，病态的问道：“你说，你比我更强？”
　　“那你……”
　　“能满足我那微不足道的愿望吗？”
　　“满足我……”
　　“想要超越神器的，那个愿望！？”
　　在话音落下的瞬间，鹿禅就握着睡美人ꔷ玫瑰公主的陪葬礼盒，一百八十度翻转剑刃……刺入了她的体内，刺入了七大奇迹ꔷ忘川的灵胚当中。
　　【忘川ꔷ归鞘】
　　“轰！”
　　宛如噩梦一般的紫色光束，一瞬冲天而起！！
　　冲上了云霄，冲上了九重云海，贯穿了整个星空，形成一朵璀璨绝伦的梦幻蝶翼。
　　最后，当紫色的火海蔓延而出时，鹿禅那绝美的容颜，已经发生了令人惊心动魄的变化。
　　她的整个白紫色的长发，全都染上了紫色的水晶火纹。
　　她穿上了一席，冥婚款式的紫金色嫁衣。
　　她那一双淡紫色眼眸中，流露着惊悚到了极点的绝望，眼眶周围的紫色眼妆，更是化作了一扇巨大蝶翼的形状。
　　而最为诡异的……
　　自然是覆盖了她全身上下，那一颗又一颗、如黑洞、又如瞳孔一般的紫色蝶翼珍珠，她的四肢，腹部，胸前，甚至连眉心处，都生长出了密密麻麻的紫色瞳孔。
　　所有瞳孔正带着诡异的笑意，不停的环视着四面八方。
　　时隔数十年……
　　鹿禅终于再一次狠心，在世人面前展现出了她这一副令人绝望至极的姿态。
　　鹿禅心中一直不想承认，可事实是无法改变的。
　　她就是，真正的忘川夫人……
　　最后，当鹿禅将睡美人ꔷ玫瑰公主从灵胚内拔出来时，那一柄七彩的重剑，也是变成了一柄环绕着七彩玫瑰花光束的细剑。
　　她那朦胧梦幻的紫色光华，宛若神器一般令人流连忘返。
　　【神器雏形ꔷ睡美人】
　　这才是融合镇魂，融合了南柯，融合了黄梁之后……
　　融合了三种忘川的至宝，而衍生而成的，睡美人真正的姿态！！
　　“忘川……”
　　我当年在梦境里，渡过了一段那么漫长的时间，也轮到你将双修时增强的灵气全部还给我了！
　　就在鹿禅这个念想出现的瞬间，她也一路跨越了超级半神的境界，成为了传说中的神代炼器师……她的头顶，九颗巨大的魂魄灵体正在不断绽放！！
　　没错，鹿禅的确只是六魂魄的超级半神！！
　　可如果她在梦境的世界里，与七大奇迹ꔷ忘川陪睡时所获得的灵气也算上，她当然也能成为神代炼器师！
　　这一刻……
　　两人身上所爆发而出的光芒，紫色的冥火与黑暗的水流瞬间对轰在了一起，形成了两轮宛若日月的冲击波……
　　渲染而出的光景将数光年之内的州域全都掀起了一场十级大地震。
　　在这一刻……
　　整个尘世的炼器师，都能感觉到她们那一股惊人的灵气轰动！
　　【神代炼器师ꔷ忘川夫人】
　　战——
　　【永恒半神ꔷ北山龙女！！】
　　“锵！！”随着一道凄美的拔剑声响起，鹿禅已是斩出了一道彩虹色的玫瑰光束，跨越了数光年的星空，斩至了龙女的身前。
　　【神通ꔷ天琴织女星】
　　【超一品神灵赐福剑意ꔷ黄泉路！】
　　而感受到鹿禅此时的姿态……
　　北山龙女ꔷ王妾的黑色龙眸中，也不禁展现出了一丝病态的喜悦。
　　她左手捻指，右手成掌一瞬轰出。
　　“轰！”
　　七彩的剑光对轰黑暗的龙息。
　　来自深海的漆黑水流顺着剑光蔓延而上……在能量即将爆炸的瞬间，北山龙女ꔷ王妾就不管不顾的冲到了鹿禅的面前，用龙爪抓着她的衣领，将鹿禅一把拽进了数光年之外的星空内侧。
　　“娘娘……”
　　“娘娘！”
　　龙女仿佛完全发狂了一般，她左手按着鹿禅，没有丝毫技术的……一拳又一拳打在了鹿禅的身上，她每一拳所爆发出的黑色光芒，都能让无数个星系不断震颤。
　　可就在龙女第五拳即将落下时……
　　鹿禅那白皙的双腿，一下子就缠住了龙女的腰间、一个翻转就她的手臂禁锢了起来，随后……
　　一剑斩过，那璀璨的七彩剑芒就将龙女全身的龙鳞全部削飞了到了虚空之中。
　　她那涂着紫色美甲的左手，抵住了龙女轰过来的拳影“锵！！”又是一剑，直接将龙女的黑色龙尾斩成了两截。
　　可惜的是，还不待鹿禅继续出剑……
　　龙女就张开了她那染着黑色唇膏的樱桃小嘴……仅仅只是唇齿之间的闭合，就「咔嚓」一声咬掉了鹿禅的脑袋。
　　“鹿禅……”
　　望着鹿禅凭空消失的脑袋。
　　众多炼器师们，都心生出……
　　了一丝惊恐的颤栗感。
　　可谁知，失去了头颅的鹿禅却完全没有停下战斗的想法，她的右手如璀璨的星光一般不断连斩……汇聚成了一条璀璨的星海六芒星。
　　在她那惊人的剑术下……
　　龙女的身影，在瞬间支离破碎！！
　　可仅仅只是在一息过后，龙女的身躯就恢复了，而意外的是……就连鹿禅那绝美的脸颊，也完好无损的恢复了原样。
　　她还漫不经心的撩起了一缕紫色的长发。
　　龙女先前的攻势，似乎只是一场梦中泡影。
　　就在众人目不暇接的注视下，两人一路从仙盟打到了天环鹿家，打到了神婚朱家的天空中，又来到了无月地带，以及神代炼器师ꔷ花仙子所在的神州ꔷ天莲州！
　　见状，一直在偷偷观战的花仙子不禁欲哭无泪。
　　望着一瞬就变得满目疮痍的天莲花，她带着一丝哭腔说道：“你们干嘛要打到我这里啊？”
　　一炷香，两炷香时间过去……
　　世间所有的神代炼器师们，都已是被两人的战斗吸引了注意力。
　　她们一会儿能看到，龙女全身环绕着黑白色相间的水流……仅仅只是轻轻波动她的双手，娘娘的身影就猛地一声顺着虚空倒飞了出去。
　　可还不待龙女乘胜追击……
　　就再次被一道七彩的剑光斩了回去，被一瞬腰斩成了两截。
　　实际上，也有不少神器都注意到了两人的战斗，可无一例外……在炼器师战斗之时，她们全都不会有插手的想法。
　　鹿禅和龙女。
　　她们在这时，也当然感知到了无数神器的气息，正在远道而来。
　　可她们是不会去理会神器的！！
　　她们必须要在神器的见证之下，决出这一战的胜负！！
　　“娘娘，你并非是永恒半神！！你的灵气并不是无限的，这就是最后一击了！”
　　随着北山龙女ꔷ王妾冰冷的声音落下。
　　她将所有的灵气汇聚在了自己的龙尾上，横扫整个星空……「神兽之态ꔷ穹苍摆尾」这是她在幼年时，回忆着自己母后，神器ꔷ穹苍的动作，从而创造出来的最强杀招！
　　而鹿禅的紫色火焰柳眉，也如螺旋的暴风那般不断延长，逆流到了十几光年外的星系当中。
　　这就是，旅人最后的吻痕了……
　　施展过这一次过后，她就会断绝与旅人的联系。
　　但是，为了战胜北山龙女，鹿禅已经不择手段了！
　　只见她在那近乎于静止的空间中，将神器雏形ꔷ睡美人挡在了自己的身前，冷声呢喃道：“镇魂ꔷ新世界！！”
　　仅此一瞬，遥远的虚空之中，一双巨大的紫色眼眸就将视线投放了过来，投放到了鹿禅和龙女的身上。
　　龙女那正在甩动的漆黑龙尾，猛地停在了虚空之中。
　　龙女略微有些迷茫的说道：“你居然，能将忘川的力量运用到这种程度吗！？”
　　“龙女，结束了……”
　　鹿禅宛如瞬移一般，轻步走到了龙女的眼前。
　　她手中的七彩剑光，已是绽放出了五颜六色的光芒，混合了无数种神灵的剑意和神器ꔷ灰姑娘的刀势。
　　如果是寻常的半神或霸者，绝对无法创伤身为永恒半神的北山龙女。
　　可如今，经历了忘川归鞘的睡美人，在她这个忘川夫人的手中，已经具备了神器雏形的力量。
　　“龙女！！”
　　“做个了断吧！！”
　　可当鹿禅话音落下……
　　她的腹部突然传来了一阵强烈的剧痛。
　　因心神的剧烈颤抖，她的镇魂和所有剑意全部一起消散了。
　　而回过神来的龙女，则毫不犹豫的甩动了她的黑暗龙尾……连带着整个星系，一下子将鹿禅轰成了漫天碎片。
　　残留在空气之中的，唯有一缕缕曼妙的紫色火焰。
　　战斗，结束了……
　　这一场纪元最强的战斗。
　　最终还是由永恒半神ꔷ北山龙女获得了胜利。
　　——
　　“仙盟，居然会变成这个样子……”
　　“为什么，要这样做？”
　　同一时间。
　　一颗悬浮虚空之中，绽放着绿色萤火的娇小生命体，神器ꔷ萤火有些愠怒的说道；
　　可是，她也知晓凭自己神器的姿态，根本就无法插手炼器师之间的战斗。
　　而神器ꔷ穹苍也早已抵达了虚空之中。
　　她有一双如世界一般巨大的银色龙尾，也有一对覆盖了整个尘世的银色龙羽。
　　这就是神器ꔷ穹苍之名的由来。
　　她和神器ꔷ萤火对视了一眼，萤火立刻移开了自己的目光，就仿佛没有看见她一般。
　　“萤火，也来了吗？”
　　同为兽系神器。
　　神器ꔷ穹苍和神器ꔷ萤火还是
　　互相认识的。
　　而就在神器ꔷ穹苍话音落下之时，她的身边……
　　三只如宝石一般亮晶晶的兔兔就不知何时抱住了她的龙尾，不断在她的身边跳跃了起来。
　　其中，有一只酮体如蓝宝石的蓝色濑兔。
　　有一只酮体漆黑的垂耳兔。
　　还有一只全身碧绿如玉的德国巨灰兔。
　　正是神器ꔷ玛丽蓝宝石，神器ꔷ黑耀日和神器ꔷ玉玺三兔组合。
　　“穹苍，好久不见……”
　　随着神器ꔷ黑耀日嬉笑的声音落下。
　　神器ꔷ穹苍立刻就冷漠的回应道：“你们三个，不要抓着我的尾巴行不行？”
　　可就算穹苍对她们三个万分不满，却也不会对她们出手。
　　许多神器，也有自己的势力……
　　就像兔兔样式的神器，即便是兽系神器……可她们也是与自己等兽系神器截然不同的存在。
　　“……”同一时间。
　　在她们几人的不远处。
　　一名沐浴在血红色花瓣之中的红娘，也是冰冷的说道：“看样子，不需要我们出手了呢……”
　　她的腰间，别着一柄血红色的剑刃。
　　正是神话故事中的剑之神器，曾将神器ꔷ重创的神器ꔷ彼岸！
　　她的身旁，还站着让无数神器也为之忌惮，头戴莲花纱帽的朦胧少女。
　　正是神器ꔷ天莲！
　　她们，正是第一批抵达此地的神器。
　　除了爱开热闹的兽系神器和别有目的桃园序列之外，其它神器还在不断赶来的过程当中。
　　例如世间最强的暗系神器之一。
　　曾挑战七大奇迹ꔷ忘川失败的神器ꔷ奈何！
　　又例如无数个纪元以来，久违苏醒的神器ꔷ笼中鸟。
　　甚至就连从不现世的神器ꔷ恋人和神器ꔷ两仪也正在朝着现场赶来。
　　其中……
　　神器ꔷ云霄和神器ꔷ第一信使。
　　光是在相距数千光年的地方，就已经互相感知到了对方的气息；
　　只可惜，她们身上的气息比起其它的神器，都多少有些残缺，显然是经历了当年那一场惨烈的神战，至今还没有恢复。
　　当年，神器ꔷ云霄被誉为七大奇迹ꔷ碧落之下的第一剑之神器。
　　可惜的是，她如今的地位也让给了神器ꔷ彼岸。
　　而神器ꔷ第一信使同样是被誉为七大奇迹ꔷ忘川之下的第一刀道神器；
　　可经历了与神器ꔷ云霄的一战后，她现在的地位也让给了神器ꔷ九幽。
　　“但是，很奇怪啊……”
　　撩着一缕青色的发丝。
　　神器ꔷ天莲轻声呢喃道：“大家都在赶来，为什么原本在这个纪元频繁活动的神器ꔷ光阴，神器ꔷ九足逐日和神器ꔷ霸行白昼，她们四人的气息完全没有任何异样呢？”
　　先不说新生的子母神器ꔷ霸行白昼。
　　平日里，若是有这样的活动，七大奇迹ꔷ旅人的那两个序列，是无论如何也不会错过的！！
　　“她们，到底去哪里了？”
　　“……”
　　“……”而同一时间。
　　就在人类的维度当中。
　　梳着一席水蓝色长发的碧落遗孀ꔷ南泪正在与神妃和太阳公主对峙着，可她们三人却迟迟没有开战的想法。
　　南泪手中拿着一张画卷。
　　上面的图案……
　　是一名梳着水蓝色长发，神情温润的美丽大小姐。
　　来自遥远水之乡的神灵，南泪淡漠的说道：“我再问最后一次，你们能找到画卷上的这个女孩子吗？如果能找到她，我们愿意帮助你们抵抗龙女的威胁……”
　　而听见这话，火化神妃也闭上了她的双眼，轻声解释道：“南泪殿下，不要着急……”
　　“我们已经通知那个女孩子了，她似乎知晓你是谁，说很快就能坐着飞艇赶过来……只不过，如今的世界已经成为了鹿禅和龙女的战场……所以她还在想办法避开她们的战斗路线，以免被误伤……”
　　可神妃的话音才刚刚落下。
　　她就有些僵硬的看向了虚空之中，看到了被龙女粉碎成了虚无的鹿禅。
　　沐浴在紫色的碎片海洋之中，鹿禅全身上下的气息都已经荡然无存，仿佛彻底从世间消失了一般。
　　可是……
　　可是！
　　北山龙女ꔷ王妾的神情，却变得略微有些僵硬了起来。
　　她并没有击中鹿禅的感觉，反倒像是鹿禅主动变成了这幅模样一般，在这一瞬，她的心中已是出现了一丝强烈的预感。
　　从出生至今……
　　北山龙女，还从未体会过这样的恐惧感！！
　　这，绝对不是面对神器的感觉！！
　　她也曾见过神器ꔷ穹苍，曾与神器ꔷ两仪对视过……
　　可是，与她们的对视却远远达不到在这一刻，似乎被某种诡异的生命体，从另一个维度去注视的恐惧感。
　　“是谁？”
　　“是谁在看我？”
　　“……”同一时间……
　　与北山龙女一般迷茫的，还有鹿禅。
　　在这一刻，她只觉得浑身沐浴在一片既神圣又璀璨的金色海洋之中，她仿佛已经达到了另一个、更深层的维度。
　　她的怀里，抱着一个披散着金色长卷发，正在栖息沉睡的绝美幼女。
　　娇小幼女的长发尾端，也如鹿禅那般燃烧着淡紫色的星光火焰。
　　她正低垂着金色的眼帘，趴在鹿禅的怀里，不停吸取着她的奶水……
　　出生了……生出来了……
　　但是，为什么会在这种地方？
　　鹿禅微微一怔：“而且，我刚才明明还能感受到神器的气息，可现在，却什么也感受不到了吗？”
　　可她很快就察觉到，除了自己和怀里的女儿之外，她的身后还一直隐匿着一道恐怖的气息。
　　鹿禅立刻甩着长发转过身去……
　　与过去的忘川对视了一眼。
　　忘川的脸色突然微微一怔，她似乎也没想到，自己的夫人居然能发现自己。
　　“忘川……”
　　鹿禅的眼角微微抽搐了几下。
　　可她立刻就冷哼了一声，带着一丝幽怨的目光转过了头去。
　　她原本可没想到，忘川居然还有偷看自己的癖好……可其实是鹿禅误会了，她并不知晓这个忘川是过去的忘川。
　　可在她不着痕迹的偷瞄下，发现忘川也正在好奇的观察着自己怀里，那一个酮体如金黄色麦穗一般绝美的幼女生命体。
　　忘川能感受到，这与自己同源的生命体。
　　很快，她就朝着婴儿伸出了小手……
　　可意外的是……
　　鹿禅怀里的婴儿似是很讨厌忘川，「啪」的一下子就打掉了忘川的小手，然后就这么趴在鹿禅的怀里嘤嘤嘤的哭泣了起来。
　　什么……
　　什么鬼？
　　在这一刻，鹿禅也察觉到了一丝连心神都为之颤栗的感觉。
　　这个婴儿，居然能将她带进奇迹的维度，这也就意味着……她根本就不是什么神婴，而是一柄奇迹之婴吧！？
　　“你不准乱碰她！”
　　“她是我的女儿！”
　　就在忘川有些委屈的目光下……
　　鹿禅也抱着奇迹之婴轻轻拍了几下，将她哄好之后又回到了尘世的维度。
　　虚空之中……
　　就在鹿禅身躯支离破碎的地方。
　　一道金色的光芒直冲云霄，仿佛汇聚了无穷无尽的希望，又仿佛绽放了永无止境的绝望。
　　惊人的金色光芒，将鹿禅身上的紫金色嫁衣染上了一层纯粹的紫金色。
　　沐浴在圣光之中。
　　鹿禅的怀里，竟抱着一个正在闭目沉睡的女婴。
　　她的额前，有一个金色的十字状灵胚，既如十字架，又如某一柄神圣的钥匙，充斥着无尽的辉煌之感。
　　在这一刻，所有汇聚而来的神器，皆是流露出了一丝难以置信的神情。
　　在她们的注视下……
　　那一道金色的婴儿，很快就渐渐地消散了……
　　虚空之中，一柄环绕着金色流光，尾端燃烧着紫色星火，绽放着密密麻麻金色蝴蝶的灵器；
　　就这么从遥远的维度之中，一点点没入了现实当中。
　　似是继承了忘川的形态。
　　这个新生的生命体，也是一柄刀……
　　可她的刀身却无比纤细，比袖剑还要纤细，而在刀镡处，则是一个金色的环形十字架……
　　仿佛一扇神圣的门扉，而门扉的纹理上却刻印着漫天紫色蝴蝶，如花海纷飞一般令人心生向往！
　　而她的刀身，则散发着如梦似幻的金色光芒，照耀的世人连眼睛都睁不开！！
　　第一时间……
　　被这一柄婴儿灵器所吸引注意力的，并非是神器。
　　而是端坐在雾界之中的王者。
　　是隐匿在净土之中的村姑。
　　是栖息在海洋之中，可分割阴阳的天道。
　　是沐浴在火焰之中，最为美丽的婚纱。
　　是背负着草药的小白兔。
　　除了七大奇迹ꔷ旅人之外，所有的七大奇迹全都忍不住睁开了她们的双眼。
　　在无数神器和七大奇迹的注视下……
　　沐浴在金色光芒之中的绝美少女，鹿禅也对着眼前的北山龙女ꔷ王妾轻轻挥出了手中的金色剑刃。
　　转瞬之间，从她的剑刃尾端蔓延而出的，是一条金色的辉煌阶梯和十字的锁链。
　　然后……
　　在北山龙女不可置信的目光下。
　　她的体内，她所有的灵胚就那么渐渐地破碎了……不，并非是破碎了，而是自愿解除了与她的契约。
　　怎么可能！！这怎么可能！！
　　怎么可能会发生这样的事情！
　　？
　　就在龙女绝望的目光下，她也看到了鹿禅那居高临下的目光。
　　她们这长达了近百年的一战，终于还是分出了胜负。
　　实际上，早在来到现实世界之时，鹿禅就已经看到了自己亲生女儿的灵器面板。
　　【新生七大奇迹ꔷ天国】
　　【本命天赋ꔷ天国】
　　【被天国击中的炼器师，将会自动解除与所有灵器的契约；命中灵器，灵器将永远无法再与任何炼器师契约】
　　【命中神器，神器的神迹将会消失】
　　【天国拥有七大奇迹之姿，请挑选一位七大奇迹作为对手，胜者将维持奇迹之姿，败者将沦为神器，以「前七大奇迹」的姿态存在于世间】
　　察觉到这一点……
　　鹿禅怀里的金色十字架纤刀，也在无数金色蝶翼的海洋伴舞下，重新变回了一名披散着金色长发的幼女，被鹿禅抱在了怀里。
　　她那一双有些睁不开眼的金色目光，先是看向了虚空之中的冰蓝色王冠……
　　然后，又扫视过了桃园之中的村姑，以天国的维度……
　　当然能够看穿七大奇迹ꔷ桃园的本体就是一柄唯美的剑鞘。
　　之后，她又扫过了星辰之中的婚纱礼服。
　　看向了深海之下的剑刃……
　　最后，当她那一双金色的目光看向无月地带的虚空之中，也锁定在了那一只可爱小白兔的身上。
　　新生七大奇迹ꔷ天国似乎对七大奇迹ꔷ捣月很感兴趣，就这么直勾勾的盯着她看了起来。
　　而在这一刻……
　　鹿禅的脸上，已是流出了几滴虚汗。
　　【七大奇迹ꔷ天国已将七大奇迹ꔷ捣月视为对手】
　　【请在三个纪元内，决出胜负……】
　　【胜者，维持奇迹之姿】
　　【败者，沦为神器……】
　　【七大奇迹ꔷ捣月的序列为前七大奇迹ꔷ月光杯，神器ꔷ玛丽蓝宝石，神器玉玺，神器ꔷ黑耀日】
　　【七大奇迹ꔷ天国无序列】
　　面对这样的新生生命体。
　　虚空之中，没有任何一柄神器还敢出声说话。
　　可她们却察觉到……七大奇迹ꔷ天国的目光并没有看向她们，而是看向了她们的更后方，看向了远在无月地带之中的奇迹！！
　　在这一瞬……
　　七大奇迹ꔷ捣月。
　　以及她最强的序列，前七大奇迹ꔷ月光杯。
　　察觉到了七大奇迹ꔷ天国的目标，月光杯和捣月也在同时睁开了她们的双眼。
　　紧接着，在前七大奇迹ꔷ月光杯惊恐的注视下……
　　在她的注视下！
　　七大奇迹ꔷ捣月正在一点点站起身来！！
　　她那小白兔一般的形象，正在渐渐朝着人形态转变。
　　“怎么可能……”
　　“捣月！！”
　　“究竟是什么样的生命体，居然能让你心生出这种程度的战意！？”就在前七大奇迹ꔷ月光杯震惊的目光下。
　　整个无月地带的虚空，轰然破碎！！
　　仿佛无数月球坠落一般，灵气，虚空，空间，时间……以七大奇迹ꔷ捣月的目光为原点，整个无月地带的大地在瞬间塌陷了数亿里。
　　唯有那名孤傲的少女。
　　那一名披散着月白色月牙卷长发，酮体唯美绝伦的少女正端坐在月牙之上，远远凝望着七大奇迹ꔷ天国。
　　少女披着一席纯白色的及臀汉服，背后长有一个椭圆形的白色兔尾。
　　她那一双血红色的眼眸，正在如真正的神灵一般，审视着整个尘世所有的神器。
　　而在这一刻……
　　原本全都无所顾忌的神器，也终是在一刻集体沉默了。
　　不敢高声语，恐惊天上人！！
　　世间正面战斗力最强的生命体。
　　【七大奇迹ꔷ捣月】
　　将会在遥远的未来……
　　迎战——

第346章 忘川战忘川夫人，最初的起点！
　　“捣月！”
　　“她这是有多少个纪元，未曾爆发过自己的灵气了……”
　　在这一刻……
　　在场的所有神器，包括紫荆公主ꔷ鹿禅和她怀里的女婴，全都看到了无月地带……那正在疯狂陨落，不断破碎的冰寒月球。
　　一颗又一颗月球破碎的虚影。
　　来自远古时期的画面，正在通过灵气的方式，展现在世人的面前。
　　仅仅只是七大奇迹ꔷ捣月在无意间流露出的一丝灵气，光是她那一丝隐晦的战意，就直接轰爆了整个无月地带的空间和时间。
　　“是新生的奇迹……”
　　“她在和捣月对视！！”
　　在这一刻，众多神器看向鹿禅怀里的女婴时，皆是流露出了一丝热切的目光。
　　在众多神灵之中，却也有不少神器流露出了些许冰冷的神情；
　　如七大奇迹ꔷ桃园的序列，神器ꔷ彼岸，又如曾经败给过七大奇迹ꔷ忘川的神器ꔷ奈何。
　　既然是忘川夫人生下来的女儿，那想都不用想，这家伙一定是忘川系的奇迹。
　　如果她被七大奇迹ꔷ捣月击败还好。
　　可她万一战胜了捣月，成为了新的七大奇迹，那就麻烦了。
　　等等……
　　可是当众多神器们冷静下来之时，又转念一想，她又怎么可能战胜七大奇迹ꔷ捣月呢？
　　可就在这时……
　　鹿禅只觉得怀里的婴儿被什么东西触碰了一下……新生七大奇迹ꔷ天国居然又开始嘤嘤嘤的哭泣了起来。
　　见状，鹿禅的淡紫色眼眸中，一下子就流露出了如怨妇一般的情绪。
　　她拽起了七大奇迹ꔷ忘川的袖子，冲着她怒声道：“忘川，她都说了不准你喷她，你听不懂吗！？”
　　鹿禅绝对不会承认……
　　这个孩子和是她和忘川共同生下来的！！
　　但是，在鹿禅的触摸下，来自过去时空的七大奇迹ꔷ忘川一下子就显现在了众人的面前……
　　那是一名环绕着淡紫色蝎子辫，全身长满了如梦似幻的淡紫色眼眸，与她们维度截然不同的生命体……
　　在奇迹的维度……
　　她明明被七大奇迹ꔷ天国和七大奇迹ꔷ捣月的气息夹在中间，却连一点儿反应都没有；
　　不仅如此，她甚至还借着这个机会偷偷摸了一下女婴的小脑袋瓜子。
　　这才导致了天国的啜泣。
　　“忘川……”
　　“忘川，怎么会在这里？”
　　在这一瞬……
　　感受到了她七大奇迹ꔷ忘川那宛如噩梦一般的气场，无数神器们的呼吸全都在这一刻停滞了。
　　可还不待她们震惊……
　　就见那个名为紫荆公主的娇小少女，正不停的对着身为奇迹的忘川拳打脚踢，想要让她离自己的女儿远一点儿。
　　鹿禅对忘川的怨气忧天！
　　可不一会儿，忘川就有些不耐烦了……当鹿禅再一次对着她拍打之时，忘川竟然一下子就抓住了鹿禅的手臂，强行凑了上去，吻了一下她的樱桃小嘴。
　　“……”
　　“……”尽管她们此时所在的维度。
　　与仙盟的炼器师截然不同。
　　可这一幕，却全都被众神器看在了眼里……
　　“嗯！？”
　　鹿禅猛地瞪大了她的双眼，反应过来之后，她又狠狠扇了忘川一巴掌：“变态！！性骚扰！！”
　　忘川这个家伙……
　　居然敢守着这么多神器吻自己。
　　她疯了吗！！
　　就在鹿禅恼羞成怒之时，她也突然察觉到了……忘川那正在逐渐消散的灵气；
　　原来如此，这并非是真正的忘冘川，而是被神器ꔷ白雪幻想出来的忘川吗？
　　哪怕忘川的时间是无限的……
　　可她毕竟也是借助了神器ꔷ白雪的灵气……当白雪合上书本之后，她就差不多要离开这个时空了。
　　可就在七大奇迹ꔷ忘川即将消散之时。
　　她那一双淡紫色的眼眸中，却展现出了一丝淡漠的笑意，风情万种道：“夫人，就让我们在无数个纪元之后再相见吧……”
　　没错，对于过去的忘川来说。
　　此时的她，还没有和忘川夫人相见呢……
　　随后，七大奇迹ꔷ忘川又甩着她的紫色蝎辫转过身去，用嬉笑的目光扫向了虚空之中的众多神器。
　　“忘川……”
　　在这一刻……
　　无数柄神情都心生出了一丝惊骇的神情，避开了忘川的目光。
　　当然，有神器敬畏，当然也就有神器愤怒、仇视……其中，甚至还不乏几道仰慕崇拜的目光。
　　唯有沐浴血红色花朵之中的绝美神灵，神器ꔷ彼岸毫不掩饰她对忘川的怒意，甚至已经缓缓握住了手中的血红色剑鞘。
　　世人皆知……
　　七大奇迹ꔷ忘川和七大奇迹ꔷ桃园有着不共戴天之仇。
　　否则，也就不存在神器ꔷ彼岸……
　　与神器ꔷ白雪的神战了。
　　而在这时，也有不少冲着鹿禅而来的神器，收敛了自己内心的想法……
　　现如今，她们哪还能不知晓鹿禅这忘川夫人的身份！
　　酮体环绕着无数颗淡紫色星辰，沐浴在星光之中的僵尸服少女，神器ꔷ星坠淡漠的望了一眼忘川和鹿禅，似是陷入了沉默之中。
　　“散了吧……”
　　七大奇迹ꔷ忘川对着空中的众人挥了挥小手。
　　然后，在临近消散之时，她还不忘「啪」的一声，重重拍了一下鹿禅那丰满的臀部。
　　紧接着，她就在众多神器与鹿禅那不可思议的目光下，随手拽掉了鹿禅裙摆里的丝线状内裤……
　　仅仅在一秒过后，就如从未存在过一般，化作了一张雪白色的书签。
　　“忘川！”
　　呆滞了数秒之后。
　　空气中，空留下鹿禅那尖锐无比，近乎于哭丧一样的凄厉尖叫声。
　　还好，因众多神器都在渐渐消散，当神器的维度消失之后……在场的众多神代炼器师们也再一次看清了场上的局势。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅……
　　她的怀里，抱着一柄酮体散发着金色光芒的女婴。
　　而永恒半神ꔷ北山龙女尽管拥有无穷无尽的灵气……但在这一刻，无论是她体内的灵胚，亦或是她神迹的状态，全都完全消散了……她就那么跪坐在鹿禅的面前，神情略显寂寥。
　　这一战，是龙女败了。
　　仅仅只是被七大奇迹ꔷ天国命中的瞬间……
　　她体内的所有灵器就已经自动解除了与她的契约……如今的她，已经很难被称作是一名真正的炼器师了。
　　在这一刻……
　　仙盟，以及开天图的众多炼器师们。
　　枯灭灯芯火萤王，以及刚刚从昏迷中苏醒过来的双月斗神ꔷ鹿凉，她沉默了许久，也是神情黯然的看向了鹿禅和龙女的位置。
　　“龙女……”
　　“娘娘……”
　　散落着黑色的长发。
　　跪坐在地龙女充满了狼狈与凄美的姿态，她带着一丝淡漠的语气说道：“斩了我吧……”
　　“我想死在你的手里……”
　　——
　　无数个纪元之前：
　　七大奇迹ꔷ月光杯正在与七大奇迹ꔷ忘川交谈。
　　可是，察觉到七大奇迹ꔷ忘川的身影突然消失了一瞬，且察觉到了时空的波动……
　　月光杯撩起了一缕夜光色长发，带着一丝好奇目光轻声询问道：“怎么了，忘川？”
　　“你刚才是不是又跑到哪个时空里去了？”
　　“嗯，没错……”
　　“我前往了十分遥远的未来，见到了我未来的夫人呢……”
　　七大奇迹ꔷ忘川仿佛无视发生一般，收起了手里的丝线状内裤。
　　不过在这一刻，她的目光里却孕育着一丝皎洁……
　　她早已知晓，自己的亲生女儿，七大奇迹ꔷ天国将在那个未来的纪元，迎战七大奇迹ꔷ月光杯的亲生女儿，七大奇迹ꔷ捣月！！
　　至此……
　　忘川也牵着神器ꔷ白雪的小手，离开了月光杯的家园。
　　空留下七大奇迹ꔷ月光杯和她的序列，神器ꔷ圆缺。
　　此时此刻，圆缺还在目不转睛的盯着神器ꔷ白雪离开的背影，全然不知未来的她们将会见证什么。
　　突然之间……
　　七大奇迹ꔷ月光杯的嘴角，却溢出了一丝淡漠的微笑：“忘川，你刚才看我的眼神中，就仿佛是在说，未来会发生什么很有趣的事情呢？”
　　“本宫，也很期待呢……”
　　两位奇迹暂别之后。
　　忘川在她的梦境宫殿里，经历了一段漫长的等待；
　　当然，对于身为奇迹的忘川而言，不断在梦境中游荡的她，这个等待也不过是转瞬即逝。
　　终于，在未来的某一天……
　　在某一个时空里……
　　神州，圣域外围：
　　一片鸟语花香的森林地带，空气芬芳扑鼻……几十只晶莹剔透薄如蝉翼的蝴蝶正在空中飞舞嬉戏着。
　　所过之处，遍地皆是洒落的粉尘。
　　五颜六色的蝴蝶们飞着飞着，却突然齐齐停了下来，同时望向前方。
　　森林边缘，一名梳着纯白色长发，腰间别着两柄剑刃的女子正轻步朝蝴蝶走来，她的瞳孔里没有眼白，完全呈现出一片空洞的虚无，似是一名盲人。
　　“哗！！”
　　很快，眼见这名女子轻步走近，被光晕惊扰的蝴蝶们纷纷四处逃窜。
　　数秒后，所有的蝴蝶都消失了……仅剩下了一只翅膀透明，身躯洁白，宛如雪景一般梦幻的白色蝴蝶还待在原地，它注视着眼前的女子，有些不解的歪了歪头。
　　“……”
　　“夫人……”
　　“我等到你了……”
　　七大奇迹ꔷ忘川低首发出了神灵的声音。
　　那一只蝴蝶的眼眸中，也流露出了一丝爱慕之意。
　　可就在这时，就听黑目娘娘ꔷ鹿禅轻声呢喃道：“这些年来，我心中一直有一个疑问……”
　　“神灵如果被凡人亲眼看到，那还能叫做神吗？”
　　“我15岁那年，仅仅只是看了某柄神器一眼，就被赐予永久的黑暗，失去了视力……”
　　“一甲子岁月过去了，我已站在人类炼器师的顶点，误入了两柄神器的神战，被剥夺了心，从此没有了感情……”
　　“今年百岁，正好是第三次遇到神器……”
　　“一生竟然见证了三次神灵，那么我是不是这世上最接近神的人呢？”
　　聆听着黑目娘娘ꔷ鹿禅的话语。
　　七大奇迹ꔷ忘川的本体也正在一点点展现，她那夸张到了极点的紫色蝶翼，她那如噩梦一般混沌的紫色鬼火，渐渐弥漫了整个尘世，弥漫了方圆无数光年的星系。
　　可就连这样的生命体……
　　也不过是那一柄悬浮在虚空之中，贯穿整个世界的渺小刀镡的一角罢了！
　　感受着七大奇迹ꔷ忘川所展现出来的本体。
　　鹿禅也眯起了她的双眸，低声呢喃道：“这就是凌驾于神器的顶点，位列七大奇迹之一的「忘川」”
　　“我此生的第三次见证，也是最伟大的奇迹，你能帮我实现这个微不足道的愿望吗？”
　　“我的……”
　　“我想要超越神器的，这个愿望！”
　　接下来，只听「锵」的一声，黑目娘娘就拔出了手中的道化西风，铺天盖地的狂风一瞬就笼罩了七大奇迹ꔷ忘川，笼罩了她那近乎梦幻的巨大刀身！！
　　可就在下一秒……
　　就在道化西风，即将斩到忘川的灵气一角时。
　　鹿禅的心中，却响起了一道既温柔优雅的声音，这个声音……她曾在睡梦中聆听过无数次。
　　“可以……”
　　“我可以，实现你这个愿望……”
　　“哎？”
　　听见这话……
　　黑目娘娘也停下了自己的攻势，放下了道化西风。
　　她有些疑惑的问道：“你可以，实现吗？”
　　“嗯……”
　　七大奇迹ꔷ忘川淡淡的说道：“当然能，因为，你是我的夫人啊……”
　　“……”
　　“什么鬼？”
　　凝视着眼前的黑暗一片。
　　鹿禅有些迷茫的问道：“什么夫人？你为什么要这么说呢？”
　　她这一生曾见证过两次神器的现身……
　　第一次，就是被新生的神器ꔷ霸行白昼夺走了双目。
　　第二次，则是误入了神器ꔷ星坠与神器ꔷ白雪的神战，接受了注视的惩罚。
　　不一会儿。
　　一只紫色的小蝴蝶，就从遥远的星空外侧飞了过来。
　　小蝴蝶的嘴里还叼着从遥远的未来、从数十年后那一场战斗中、从鹿禅的裙摆下取下来的紫色丝线状内裤，轻飘飘的递到了鹿禅的手中。
　　尝试触摸了一下内裤的布料。
　　鹿禅很快就确认了，这正是自己一直喜欢穿的内裤款式。
　　可即便如此，此时被神器ꔷ白雪夺走了心脏的鹿禅可是完全没有一丝心理波动，冰冷无情的黑目娘娘！
　　“啪！”鹿禅一下子就打掉了紫色的小蝴蝶。
　　她皱了皱眉，有些冷漠的质问道：“忘川，你是变态吗？”
　　“……”
　　“……”见鹿禅那涂着黑色美甲的小手，又一次放在了道化西风的剑柄上。
　　见状，七大奇迹ꔷ忘川也只是淡漠的轻笑了一声。
　　鹿禅，就是她的妻子！
　　是忘川夫人！
　　就算如今的鹿禅还不认可。
　　但很可惜，无论是过去，现在，亦或是遥远的未来，这都是无法改变的事实。
　　所以，她也准备了初次与夫人相见的见面礼；
　　随着两只紫色的小蝴蝶从虚空之外飞来，嘴里还叼着两枚魄丽的至宝。
　　分别是一片金色的枫叶。
　　与一颗紫色的蝶翼瞳孔。
　　【至宝ꔷ黄梁】
　　【至宝ꔷ镇魂！】
　　感受到了从至宝内部所孕育而出的惊人灵气，哪怕是目盲的鹿禅也忍不住有些疑惑。
　　她一边接过了至宝，又有些不解的心想道：“奇迹，为什么要送我东西？”
　　可是……
　　忘川才刚刚将礼物赠送给鹿禅……
　　异变突生！！
　　只听「哗」的一声，一道璀璨极点的柔和闪光突然从天而降。
　　那一道柔和的光束几乎吸引了整个尘世的注意力，骇人无比的金色光海之中，有一道正端坐在蒲团之上的柔美身影。
　　她双手捻指，一脸默然的注……
　　视着忘川与鹿禅。
　　“神器……”
　　“有神器到来了！！”
　　闭合着双眸。
　　披散着白色雪雾长发的鹿禅，第一时间就察觉到了那凌驾于尘世之巅的震惊灵气。
　　若非是她现如今，正站在七大奇迹ꔷ忘川的面前，恐怕根本连这一柄神器的维度都接触不到！！
　　这一柄神器……
　　要比她曾见过的神器ꔷ霸行白昼，要比神器ꔷ星坠，乃至神器ꔷ白雪都要更加的狂妄，更加的优雅，更加的家喻户晓。
　　没错……
　　她就是……
　　【神器ꔷ光阴！！】
　　神器ꔷ光阴怎么会在这时苏醒？
　　她怎么会来到七大奇迹ꔷ忘川的面前！？
　　“到了……”
　　“我们到了……”
　　就在这时……
　　端坐在月黄色蒲团之中的绝美酮体，神器ꔷ光阴发出了一道温柔的女音。
　　紧接着，虚空之中……一道炽烈如火的娇小身躯正弯曲着腰部，驼着背走了出来。
　　她的身后……竟是拖着九颗如星系一般巨大的金色太阳，沐浴在炽烈的火海之中……
　　她那一双璀璨的金焰之眸却彰显着一丝疯狂到了极点的寓意。
　　远看是九颗太阳！！
　　近看……
　　这个神灵身上所背负的九颗太阳，竟是九轮扭曲到了极点的龙卷风！！
　　这样的组合，世间任何一名炼器师或灵器都能将她们认出来……
　　【闪光系神器ꔷ光阴】
　　【风系神器ꔷ九足逐日！】
　　而在最后……
　　从虚无之中轻步踏出来的，是一黑一白、两道穿着黑色制服与白色制服，样子宛若双胞胎一样的神灵姐妹。
　　站在左侧的，是一名梳着漆黑长发，穿着墨染道袍，全身刻印着唯美的黑色纬度，仿佛坐标一般的诡异少女……
　　【闪光系神器：神弓ꔷ霸行！！】
　　除此之外，她的身旁，还有一名穿着神圣的月白色礼服，脸颊上呈现着一颗惊悚的满月之眸，刻印着满月经线的月白色少女。
　　【月光系神器：神矢ꔷ月烛】
　　四柄神器……
　　以神器ꔷ光阴为首的四人，正神情狂热的盯着下方的黑目娘娘。
　　四位皆是七大奇迹ꔷ旅人的序列！！
　　而最后的两位，正是跟随七大奇迹ꔷ旅人修行归来的神器ꔷ霸行白昼。
　　在这咫尺之间的距离。
　　无论是七大奇迹ꔷ忘川。
　　亦或是四柄神器的神情，皆是万分平静。
　　无论是她们哪一方，似乎都早已预料到了这一刻会发生的事情。
　　很快，只听神器ꔷ九足逐日发出了一声淡漠的笑声：“霸行，你给的坐标还真准啊……居然能精准到这么准确的时空，那我们就来比试一下……究竟是谁的速度能成功带着这个女人，离开忘川的身边吧！！”
　　【七大奇迹ꔷ旅人——世间最初，最古老，最震撼的风系奇迹；在一名炼器师去想象世界和星空尽头的瞬间，她的速度就已经完成环游世界十圈的往返了，她的声音无处不在】
　　【旅人的序列，神器ꔷ光阴——洞悉了时间真谛的完美神器，被誉为七大奇迹和两大前奇迹之下的第一神器】
　　【旅人的序列，神器ꔷ九足逐日——世间灵气最充盈的神器，在持久的追逐战方面……曾连续以最快速度的爆发冲刺了十九个纪元，一路赐福了多达三位数的灵器】
　　除了短途冲刺不及土系神器ꔷ咫尺。
　　神器ꔷ九足逐日也被誉为速度仅次于旅人的神器。
　　【神弓ꔷ霸行，神矢ꔷ月烛——七大奇迹ꔷ旅人的新生序列，世间唯一的子母灵器，本体为一弓一矢】
　　而她们四柄神器……
　　专门从未来抵达了过去，因毫不掩饰想要抢夺鹿禅的话语，也意味着她们将正式朝七大奇迹ꔷ忘川宣战！

第347章 最终篇·神话（上）
　　七大奇迹ꔷ旅人的两位序列。
　　神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日，都是出了名的喜欢看热闹的神器……正因如此，在永恒半神ꔷ龙女迎战忘川夫人时……光阴和九足的缺席才让众多神器们感到了一丝荒诞。
　　光阴也就算了……
　　可新生的七大奇迹ꔷ天国对视七大奇迹ꔷ捣月这种事情……曾在本纪元频繁苏醒的九足逐日怎么可能不感兴趣呢！？
　　可众神器不知……
　　早在数个时辰之前，神器ꔷ光阴，神器ꔷ九足逐日和神器ꔷ霸行白昼四柄神器，早就已经离开了这个时空，前往了数十年前的过去！
　　因为同样是在本纪元。
　　且神弓ꔷ霸行早在一百五十年前，早在鹿禅本命灵器ꔷ碧嬅劫的不久之后，就已经标记了她所以借助霸行的坐标，神器ꔷ光阴想要带着她们前往过去，简直是轻而易举的事情！
　　“忘川……”
　　“忘川！”
　　明明近在咫尺……
　　却相隔着数亿光年的维度！！
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛也同时展现出了一丝愤怒的神情；
　　终于……一直想要想忘川复仇，想要夺回紫荆公主的她们，终于抵达了忘川的面前！
　　然而，忘川对众人的到来似是早有预料。
　　无数只美妙的紫色蝴蝶，就那么环绕着鹿禅飞舞了起来，化作了一片璀璨的紫色花海。
　　“忘川，她是我的！！”
　　“不是……”
　　“这又是，什么情况？”
　　一次性，察觉到了多柄神器降临。
　　就连早已失去了感情的黑目娘娘ꔷ鹿禅也微微皱了皱眉，就算她不惧神器，不知恐惧为何物，但是……哪怕是她，也是第一次听说有如此之多神器齐聚的画面。
　　自己，这是又误入了即将爆发的神战吗？
　　可还不待鹿禅感到疑惑，就感觉到悬浮虚空之中、酮体漆黑的诡异生命体，神弓ꔷ霸行对着七大奇迹ꔷ忘川抬起了她的右手。
　　黑色的横向纬线，如连绵不绝的波纹一般笼罩了整个尘世，也笼罩了忘川的刀镡。
　　刹那之间……
　　只听「锵」的一声，被黑色纬线所覆盖的刀体，竟仿佛真的被虚空剑刃斩过一般，就那么凭空的消失了无数截。
　　如果换做是数十年后的鹿禅，来观摩这一场大战。
　　一定能察觉到……
　　神弓ꔷ霸行变强了！！
　　比起与神器ꔷ白雪，比起与神器ꔷ灰姑娘爆发神战时的神弓ꔷ霸行，她的黑色光芒降临，抹除事物的速度要快的多！
　　可惜的是……
　　仅仅只是在一秒过后。
　　七大奇迹ꔷ忘川那矗立在整个星海之中的巨大刀躯竟再一次恢复了原样，就仿佛一切从未发生过一般、宛若梦境。
　　不仅如此，随着环绕鹿禅翩翩起舞的紫色蝴蝶越来越多，花海愈发璀璨。
　　无数只美丽的蝴蝶，甚至还温柔的栖息在了鹿禅的头顶，同时流露出了轻蔑的目光扫视了四人一眼。
　　这一幕，更是看的神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛目眦欲裂！
　　端坐在柔和蒲团之中，捻指冥想的生灵。
　　神器ꔷ光阴淡漠的说道：“这家伙是杀不死的，就算击败了这个时空的她，下一秒的她，上一秒的她依旧会取代这个时空的自己……身为奇迹之一，忘川就是这个世间最大的癌症……”
　　“不要恋战……”
　　“只要带走她就好了……”
　　可还不待神器ꔷ光阴的话音落下。
　　就见那名酮体炽烈如火，拖着九轮金色漩涡耀阳的恐怖身影，神器ꔷ九足逐日已是不知何时冲进了花海之中……
　　将有些茫然的黑目娘娘抱在了怀里，化作一道惊鸿的火光转瞬即逝。
　　“哈哈，是我赢了！！”
　　“忘川，来追上我啊！！”
　　望着那一瞬残留在虚空之中的金色光芒。
　　光阴和霸行白昼皆是微微一怔，不过，倒也无妨……毕竟，神器ꔷ霸行白昼也曾答应过她们，只要能够成功将紫荆公主从忘川的手中救走，她就愿意自己等人的比试。
　　可就在下一秒……
　　悬浮在众多蝴蝶中央，一只酮体紫晶色的唯美蝴蝶，终于是流露出了一丝阴霾的神情；
　　她缓缓瞪大了一双淡紫色的蝶眸，冰冷的看向了早已跑出数千光年的神器ꔷ九足逐日。
　　【奇迹ꔷ镇魂……】
　　“轰！”
　　数以亿万计，亿万兆颗，蔓延了数光年、密密麻麻的淡紫色眼眸，同时从虚空中裂开了缝隙。
　　在她们的注视下，九足逐日一下子就呆滞的怔在了原地……
　　也只能眼睁睁的看着如新娘子一般的黑目娘娘从自己的怀里坠落了下去。
　　“什，什么……”
　　“忘川！”
　　脾气暴躁的神器ꔷ九足逐
　　日也顾不得理会忘川。
　　她全身上下的金色火纹一瞬勾勒而起，身后的九颗太阳如核爆一般绽放出了璀璨的光束，就那么调转了僵硬的身影，直勾勾的冲向了忘川。
　　“忘川，你知不知道打断我的加速，让我很不爽啊！”
　　神器ꔷ九足逐日不愧为世间公认最像七大奇迹ꔷ旅人，也是最出名的几柄神器之一。
　　在这一刻，她不只冲破了忘川的镇魂禁锢，甚至还拖着九颗太阳，以超越了一切维度的速度轰向了忘川。
　　“九足！！”
　　神器ꔷ光阴带着一丝愠怒，想要劝阻道。
　　她万万没想到，九足逐日居然会在这时失控。
　　而就在这时，披散着月白色长发的神矢ꔷ月烛却化作了一道满月的经线，也如瞬间移动一般出现在了数千光年之外，以公主抱的姿势，接住了怀里的黑目娘娘。
　　“……”好柔软……
　　神矢ꔷ月烛心想道。
　　但是，有些不太一样。
　　比起当初陪着她和神弓ꔷ霸行一起睡觉时的紫荆公主ꔷ鹿禅，还是黑目娘娘时的她、胸前是没有那么丰满的。
　　“你是谁？”
　　与此同时……
　　鹿禅也轻声呢喃道。
　　她能感觉到，这一柄神器对自己完全没有敌意……可惜，此时的她还认不出来神器ꔷ霸行白昼……
　　因为当年曾剥夺了她双目的神器并非是神矢ꔷ月烛，而是神弓ꔷ霸行。
　　“我，我是……”
　　神矢ꔷ月烛犹豫了几秒钟。
　　可她才刚想说出自己的名称，就听神弓ꔷ霸行提醒道：“月烛，小心一点！！”
　　“嗯？”
　　在神矢ꔷ月烛有些呆滞的目光下。
　　一片片金色的枫叶如风沙一般席卷而来，将整个世界转化成了一片金黄色的麦穗国度……
　　随着七大奇迹ꔷ忘川的注视，无论是神器ꔷ光阴、亦或是神器ꔷ九足逐日，全都停滞住了自己的身躯。
　　“糟糕了……”
　　“忘川想要将这个世界，转化成梦境！”
　　“如果被她吞噬，我们就再也回不到现实世界了！！”
　　神弓ꔷ霸行低垂着黑色的眼帘，冷声道：“光阴，开启通道吧……”
　　“月烛，你抱着她离开这里！”
　　可就在这时。
　　久违的听见了神弓ꔷ霸行的声音。
　　心中愤怒酝酿了数十年，哪怕被神器ꔷ白雪夺走了感情之后……鹿禅对这位让自己目不能视的罪人依旧抱有一丝怒火。
　　她听过对方的声音，也知道……
　　对方就是神器ꔷ霸行白昼！
　　【此时的鹿禅，还不知神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛的区别】依稀只记得在那一片黑色的闪光中，那宛如神灵一般高高在上的气息，正是神弓ꔷ霸行！
　　“道化西风，出鞘……”
　　仅仅只是一瞬之间。
　　鹿禅就拔出了别在腰间的漆黑剑刃，融合片翼惊鸿的羽毛，对着神弓ꔷ霸行，斩出了一道刻印着十八轮漩涡的黑金色狂风……
　　可意外的是……
　　神弓ꔷ霸行竟是完全没有躲避的想法，依旧默然的站在原地。
　　最后，霸行就这么眼睁睁的看着剑气映入眼帘，映入了她的一颗黑色眼眸之中……最后，化作一道扭曲的光束，从她那空洞的黑眸后方贯穿了出去。
　　虚空之中，唯有神弓ꔷ霸行那轻柔的声音，响彻在虚空之中：“这一颗眼睛是送给你的……”
　　很快，还不待鹿禅理解她的话语。
　　她就感觉自身的灵气沉入了一种更加诡异的维度，粘稠的让人连呼吸和吸收灵气都做不到。
　　什，什么？
　　这是发生了什么？
　　自己这是，被灵技攻击了吗？
　　就在鹿禅迷惑之时，随着神器ꔷ光阴拉开自己的手掌，虚空之中竟是裂开了一道巨大的裂痕，无数沙漏从虚空中落下……积少成多，竟是汇聚成了一道金色的光阴通道。
　　神矢ꔷ月烛抱着鹿禅，第一时间飞入了时间通道里面。
　　神弓ꔷ霸行，神器ꔷ九足逐日紧随其后。
　　最后……
　　当神器ꔷ光阴合拢自己的双手时，沙漏流逝的一瞬逆转，虚无通道也被直接封印了起来。
　　光阴浅笑了一声：“带着她，前往十年之后的未来……”
　　可就在这时。
　　还不待四柄神器欣喜。
　　就听一道娇笑声，从鹿禅的体内传来：“虽然早就已经看到了这样的未来，但是亲眼见证时，还是会觉得有些好笑呢？”
　　神器ꔷ光阴所掌握的时间能力，与七大奇迹ꔷ忘川截然不同。
　　可唯一能够确定的是……
　　光阴只能穿梭时空，却不一定知晓未来会发生什么！
　　就在不久前，七大奇迹ꔷ忘川也曾已将自己的至宝，黄梁赠给了鹿禅。
　　“装神弄鬼……”
　　神器ꔷ光阴淡漠的说道：“即便是奇迹的至宝，也不具备战斗的能力，不必担忧，忘川她是追不上来的……”
　　可就在这时，凝聚成金色枫叶的人形的少女，光是她的容貌就一下子震惊了几柄神器。
　　实在是太像了！！
　　她的样子，实在是太像鹿禅转世之后的样子了！
　　奇迹的至宝ꔷ黄梁凝视着正在穿梭着时光的光阴，浅笑了一声：“光阴，你和忘川殿下最大的不同就是……你的穿梭时空，是会引起蝴蝶效应，让世界发生变化的……”
　　“可忘川殿下，却不会……”
　　“与忘川殿下有染的夫人，是绝对不会被你们带走的！”
　　“因为……”
　　“忘川殿下……”
　　“即是蝴蝶本身！！”
　　只不过，她这样的挑衅也无法让神器ꔷ光阴的神情展现出一丝动容。
　　只听光阴优雅的说道：“所以说，只要比一比，是能够引起蝴蝶效应，引起时空变化的我和存在于每一个时空的忘川，谁的能力更强一筹不就可以了吗？”
　　“只要我的能力更强，自然就能将她从忘川的身边带走，不是吗？”
　　七大奇迹ꔷ忘川是源自于噩梦的奇迹。
　　她的能力，并非是完全的时间……
　　而作为七大奇迹ꔷ旅人的序列，作为纯粹的时间神器，神器ꔷ光阴对于自己的能力有着绝对的自信！
　　她世间最出名的神器之一……
　　她是七大奇迹ꔷ旅人的荣耀！！
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　可就在这时……
　　却见黄梁竟是阴阳怪气的掩起了她的嘴角，轻声呢喃道：“所以，你败了啊……”
　　“因为你无法亲眼见证过去和未来，才会导致了这一切，不是吗？”
　　“光阴……”
　　“你最想见的人，你还记得吗？”
　　“她可是，很快就要来到你的面前了喔……”
　　“……”
　　「啪嗒」一声。
　　就在在场所有神器不解的目光下，神器ꔷ光阴手中握着的沙漏一下子就落在了光阴隧道的地面。
　　端坐在蒲团之上，她那永远维持着淡漠优雅的神情，经历了无数纪元的洗礼，终究是产生了强烈的动摇。
　　“不……”
　　“不可能！！”
　　——
　　数十个纪元之前……
　　大灭绝前夕：
　　【水之乡】
　　在大灭绝之后，当今的一切势力都会消失，可有真正奇迹所栖息的水之乡和桃园十方净土，却是唯一有可能会保留下来的。
　　在这个过去的时间里。
　　空中暴雨不断……
　　深海之中，海底的龙宫城镇里，灰色的雨水已是堆积成河。
　　【七大奇迹ꔷ碧落与七大奇迹ꔷ火朱砂的一战，已是毁灭了这个天地九成九的遗址】
　　【而在今日，也将是七大奇迹ꔷ碧落与七大奇迹ꔷ火朱砂决战的最后一刻】
　　【今日之后，灵器将全部沉睡，炼器之道将荡然无存】
　　在这已经近乎于破碎的虚空。
　　在这已经摇摇欲坠的时空……
　　在一座华丽的宫殿当中：
　　一名有着水蓝色长发，梳着太太头、宛如人妻般温润的绝美少女正端坐在棋盘前，思考着下一步该如何行棋。
　　若是鹿禅在此。
　　就能意外的发现，这个少女的容貌竟是与南荷大小姐如出一辙。
　　当然，她却要比南荷大小姐更加的成熟、更加的典雅、更加的知性、全身上下都流露着强烈的温柔感。
　　而在蓝发少女的对面……
　　则端坐着一名梳着淡雅金黄色长发，穿着一席奶茶色宫廷礼服的绝美少女，她的肩上披着一条由金色蒲团做成的围巾，严严实实的裹着她的小嘴。
　　她穿的衣物……
　　与这个时代的衣物款式，格格不入。
　　而若是仔细观察，就能察觉到，这位少女的金色长发似是由无数砂砾形成的……
　　每一分每一秒过去，她的发丝都会如砂砾那般掉落，散落在地面上。
　　「啪嗒」一声，蓝发大小姐落下了手中的棋子，轻声呢喃道：“你都来到这个世界三年了，我还没有问过你的名字呢……”
　　“光阴之主ꔷ吾念……”
　　“是吗……”
　　“你是我见过的，最强的永恒半神……”
　　蓝发大小姐淡然道。
　　说到这里，她的目光也平静的看向了宫殿的外侧。
　　在这一天。
　　无数神代炼器师，以及几位永恒半神都陷入了万分绝望之中。
　　无数年来，她们会随着纪元的更迭，证实自己的永恒之姿。
　　除了大灭绝……
　　大灭绝，会毁灭除了神器之外的一切文明，就连永恒半神、甚至连部分神器都会湮灭在历史的尘埃之中，随风飘散。
　　在这个时代，没有任何生命体能逃离碧落与火朱砂的奇迹之战。
　　“那你呢？”
　　光阴之主ꔷ吾念并没有隐藏自己的姓名。
　　她有些好奇的看向了眼前的蓝发少女，轻声询问道：“我是神器ꔷ光阴的注视之人，是从大灭绝之后的未来，来到这个时空的……我一直在不停的回溯时空，就是为了见证超越永恒半神的炼器师……”
　　“当见到你的这一刻，我终于确信了……”
　　“你可能是在奇迹这一概念出现之后，无论是过去、亦或是未来，都是唯一的那么一个，凌驾于永恒半神之上的炼器师……”
　　“所以呢？”
　　蓝发少女反问道：“你来见我，来见两仪和第七场雨，就是为了想要知晓，如何才能成为我这个境界吗？”
　　“……”
　　“你，叫什么名字？”光阴之主再一次询问道。
　　“我在未来，没有听说过你……”
　　“这就证明，你也没有在大灭绝的过程中存活下来吧？”
　　“呵呵，谁知道呢……”
　　蓝发大小姐端起茶水来，轻抿了一口。
　　随后，她又用淡雅的目光看向了光阴之主ꔷ吾念，轻声道：“说不定，你在未来没有听说过我的名号，只是因为我遗忘了现在的记忆，隐姓埋名，在小世界里当成了一个普普通通的女孩子、变成了一个与美丽村姑谈恋爱的小妹妹罢了……”
　　“毕竟是未来的事情，除了忘川之外，谁又能说的准呢？”
　　“毕竟……”
　　“我可是神器ꔷ第七场雨的主人啊……”
　　听见蓝发少女这么说。
　　永恒半神，光阴之主ꔷ吾念一瞬瞪大了她的金色双眸，流露出了一丝难以置信的神情。
　　什，什么？
　　这个炼器师。
　　她，她居然说……
　　自己是第七场雨的主人！？
　　灵器和炼器师。
　　神器和主人这几个词汇之间的概念，可是截然不同啊！
　　就算是十魂魄的永恒半神，也只能与神器交流……但对于神器而言，她们最多也就是稍微强一点儿的神迹罢了。
　　可在不断回溯时空的过程中……
　　在初见这名蓝发少女的瞬间，光阴之主ꔷ吾念就清楚的意识到了，眼前的这个少女与自己所在的维度截然不同，那是以人类炼器师，踏入了神灵的维度！
　　她是能够成为神器之主的存在！！
　　而就在这时，蓝发大小姐突然拖着水芙色的裙摆的站起身来，传音询问道：“什么？火朱砂这就来了吗？”
　　水之乡的虚空之中……
　　一颗渺小无比的火苗，正带着几柄神器，以神器ꔷ日食……神器ꔷ三昧，神器ꔷ星坠为首的三大序列，君临在了水之乡的天空之中。
　　见状，蓝发少女也朝着空中挥了挥手，优雅的说冸道：“碧落殿下，两仪殿下，还有小七，我这就来帮你们……”
　　当蓝发少女的话音落下之后。
　　她的身影，一瞬就消失在了光阴之主ꔷ吾念的眼前。
　　“……”目睹着她的消失。
　　吾念也是端起了手边的茶水品尝抿了最后一口。
　　遗憾的是，对方虽然没有报出自己的名号，却也已经给她提供了足够多的暗示……
　　她知晓，想要突破永恒半神，想要真正的与神器共舞，就必须与神器契约！！
　　但是……
　　很可惜……
　　凭自己，可能无论如何也做不到了吧。
　　光阴之主默默闭上了双眼，同一时间……她的身影如也砂砾一般不断流逝，逆转，渐渐消散在了原地；
　　这一次，光阴之主久违的没有回溯时空，而是前往了未来的时空，前往了自己原本所在的纪元。
　　已经成功找到超脱之人的她，无须再回溯时空了。
　　十个纪元，一百个纪元……
　　在时空迁跃的过程中，光阴之主ꔷ吾念也看到了自己的一生。
　　看到了她与神器ꔷ光阴相识的过程。
　　吾念……
　　是被神器ꔷ光阴深爱之人。
　　可这也意味着，她将永远无法与神器ꔷ光阴相见，她们永远不可能处于同一个时空当中，神器ꔷ光阴一直都在默默注视着她，两人却再也无法相见。
　　这是某一柄神器赐予她们的诅咒……
　　让她永远也无法抵达神器ꔷ光阴的面前！
　　而这一切的罪魁祸首，就是七大奇迹ꔷ桃园的序列，被称为世界之盾的神器ꔷ天莲！
　　神器ꔷ天莲是负责维护世界秩序的神器。
　　因神器ꔷ天莲看不惯神器ꔷ光阴的能力，看不惯永恒半神ꔷ光阴之主的恋情，从……
　　而对光阴之主降下了神罚。
　　她以自身的能力为屏障，隔绝了神器ꔷ光阴和光阴之主的维度。
　　是神器ꔷ天莲拆散了两人的恋情！！
　　每当光阴之主想要穿梭时空，即将在未来苏醒时……
　　都会被神器ꔷ天莲和她的注视之人，永恒半神ꔷ白莲所阻拦！
　　一个纪元，两个纪元，三个纪元……无数个纪元过去了，可每一次，当光阴之主每一次产生苏醒的迹象，都会被神器ꔷ天莲亲自出手扼杀。
　　“天莲……”
　　“还有那个白莲……”
　　“如果让我找到机会回到尘世，一定不会放过你们的……”
　　光阴之主ꔷ吾念的金色眼眸中，流露着一丝渗人的寒意。
　　她在无数个时光迁跃的节点，和另一位华丽到了极点永恒半神ꔷ白莲对视过无数次……
　　可直到最后，她每一次都会在白莲淡漠的注视下，被挡在时间的屏障之外。
　　可就在光阴之主无数次，快要放弃之时，她却感觉到了唯一的一次希望……
　　在遥远的未来，在距离光阴之主诞生的九十九个纪元之后。
　　一名生来就是三胞胎连体婴的少女，三面神ꔷ萧姛竟是濒死之际……在心脏残缺之时，与神器ꔷ补天石对视了！
　　她化作了恐怖的魔神，直接摧毁了永恒半神ꔷ白莲的身外化身。
　　那个纪元的时空屏障，也就此被打开了！
　　在这一刻，光阴之主的心中出现了一丝从未有过的强烈预感，只要前往那个纪元，自己一定能苏醒！！
　　她要回到尘世……
　　她要向永恒半神ꔷ白莲和神器ꔷ天莲复仇！
　　仅此一瞬，光阴之主的身躯就化作了逆流的砂砾，卷入了时空隧道之中。
　　可诡异的是……
　　在不断穿梭的过程中……
　　光阴之主ꔷ吾念的身躯很快就停了下来。
　　在她那有些懵逼的注视下，虚空的隧道里，竟是有几个生命体正在怔怔的紧盯着她。
　　神器ꔷ九足逐日。
　　神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛！
　　只听九足逐日呆滞的说了一句：“糟糕了……”
　　“这家伙还真过来了……”
　　哪怕神器ꔷ光阴和光阴之主互相看不见对方……可在这一刻，在听见神器ꔷ九足逐日的话语之后，神器ꔷ光阴还是不由自主的意识到了什么。
　　“九足，你说什么？”
　　“你说，她现在就在我的面前吗？”
　　端坐在金色蒲团之上的柔美少女，神器ꔷ光阴带着一丝颤音说道……
　　可因两人无法相见，光阴之主也无法感知到神器ꔷ光阴的存在。
　　光阴之主望着被神矢ꔷ月烛抱在怀里的黑目娘娘ꔷ鹿禅。
　　她的神情既迷茫又淡然。
　　在感知到有人类炼器师到来的瞬间……
　　鹿禅的神情，就再一次变得严肃了起来。
　　她轻声分析道：“好惊人的闪光系灵气，是闪光系的永恒半神呢……但是，这个纪元还没有出现过永恒半神……所以，你就是从过去来到现在的光阴之主吧？”
　　“我听说过你……”
　　“怎么这么多神器？？”
　　与此同时，光阴之主也是略微有些懵逼。
　　她还是第一次见到，有这么多神器的气息围着一个炼器师团团转；
　　有未知的新生神器，神弓ꔷ霸行，神矢ꔷ月烛，有神器ꔷ星坠和神器ꔷ白雪的气息，甚至还有环绕在她身边的神器ꔷ九足逐日。
　　难不成，她是哪一个神器的妃子吗？
　　光阴之主ꔷ吾念虽然有些震惊。
　　不过同为顶尖的炼器师相见，她还是平静的宣布道：“就是你吗？你就是这个纪元最强的炼器师吗？既然如此……我们应该会在百年之后相见吧？”
　　“我会，再一次与你相遇的……”
　　话音落下……
　　她就和神器ꔷ光阴擦肩而过，朝着更遥远的未来飞了过去。
　　她已经感觉到了。
　　百年之后的未来，纪元的通道已经被完全摧毁了！！
　　「七大奇迹ꔷ捣月」与「七大奇迹ꔷ天国」对视时。
　　捣月仅仅只是释放出了一缕灵气，就一瞬轰爆了世界的屏障，造成了时空的塌陷。
　　尽管这是未来发生的事情……
　　可奇迹的行动优先度，是要远远超越时间这个概念之上的！
　　“找到了！”
　　光阴之主ꔷ吾念朝着百年之后飞了过去……与此同时，在穿梭的过程中，她的身影也在时空隧道中落地了一下。
　　仅仅只是这一瞬……
　　就造成一大片界域的岁月流逝灾难。
　　【哑光之灾爆发】
　　【亿万炼器师和灵器陨落】
　　【樊家的几位炼器师，以火梅花ꔷ樊鸯为首的几人，也成为了哑光之灾的唯一幸存者】
　　“吾念……”
　　神情ꔷ光阴看到了神器ꔷ九足等人震惊的神情。
　　她竟是转过身去，义无反顾的追随着光阴之主的痕迹，追了上去。
　　“不行！！”
　　“光阴，你不能在这时穿梭时空！！”
　　神器ꔷ九足逐日咆哮了一声。
　　神弓ꔷ霸行也难以置信的望着光阴消失的地方，流露出了一副不可思议的神情。
　　怎么可能……
　　神器ꔷ光阴怎么能在这时做出如此行为？
　　“光阴，快回来！！”
　　光阴的离去，让时空的隧道开始了剧烈的塌陷……虚空之中，一朵朵紫色的蝴蝶，一片片金色的枫叶正在将时空隧道包围，眼看就要将一切转化成梦境。
　　“糟糕了，我们明明还不容易才避开了忘川的视线！”
　　就在神矢ꔷ月烛无奈的声音下。
　　只听奇迹的至宝ꔷ黄梁轻笑了一声：“呵呵，胆量真大，居然敢从百年之后的未来，穿越回现在抢夺鹿夫人？”
　　“真是可笑……”
　　“可惜，有我在场，你们所幻想的一切，都将沦为破灭的泡影……”
　　眼看时光的隧道正在崩塌！！
　　在这电光火石之间，神矢ꔷ月烛一下子就将紫荆公主ꔷ鹿禅扔给了神器ꔷ九足逐日。
　　她轻声呢喃道：“九足，你也拥有穿梭时间的能力吧？将她带到遥远的未来，忘川就交给我吧……”
　　一边说着……
　　她的手中，也拉开了一道满月状的弓矢。
　　全身爆发着出了绝美的月华，转过身去，似是要与七大奇迹ꔷ忘川决一死战！！
　　“让我来！！”
　　神器ꔷ九足逐日接过了鹿禅，就化作火焰飞逝而去。
　　她并没有时间的能力，不过，当她的速度达到了极致之后……就能像七大奇迹ꔷ捣月的力量那般撕碎虚空，短暂的进行时间穿梭。
　　身为七大奇迹ꔷ旅人的序列，哪能没有一点儿与速度有关的能力呢？
　　可就在这时……
　　看到神器ꔷ九足逐日所作所为的神弓ꔷ霸行一下子就变得一脸呆滞。
　　九足没有带上鹿禅……
　　而是抓住了与鹿禅长相一模一样的，碧嬅劫的灵胚。
　　就算她们样貌一样，可神器ꔷ九足逐日竟然能傻到这种程度？
　　“等等，你又在干什么！？”
　　“你救错人了！她不是那个女人，她是那个女人的本命灵器！！”
　　“啊，抱歉！！”
　　神器ꔷ九足逐日这才堪堪反应过来。
　　她化作一道光芒飞了回来，又一把抱住了屏息凝神的鹿禅，就想离开正在破碎的时空通道。
　　她那近乎于超越一切的速度，一瞬就甩开了崩塌的通道，前往了遥远的未来。
　　可七大奇迹ꔷ忘川的至宝，黄梁依然不依不挠的轻声自语道：“我不是，已经说过了吗？”
　　“与忘川殿下有染的未来，是命中注定的，是无法改变的……”
　　随着漫天金色枫叶的凋零。
　　只听黄梁冷笑了一声：“南柯，你就在这个女人百年之后的体内吧？”
　　“来吧……”
　　“从遥远的未来，回溯这一场注定的时空！”
　　“……”
　　“……”仅此一瞬……
　　整个时空都染上了一层朦胧的色彩，产生了如梦境一般扭曲的幻觉，察觉到正在倒流的时空，任凭神器ꔷ九足逐日爆发出何等恐怖的速度，都难以逃离时空的塌陷。
　　眼看她们就要被南柯回溯到一秒前……
　　眼看她们就要被拉回与忘川对峙的瞬间！
　　神弓ꔷ霸行终于是将她的黑色月牙之眸，转移到了神矢ꔷ月烛的满月之眸上面。
　　当双方眼眸重叠的瞬间。
　　无穷无尽的黑白色闪光同时降临！！
　　奇迹的至宝ꔷ黄梁的身影就一瞬消散了。
　　连带着至宝ꔷ南柯，以及整个时空隧道……甚至连七大奇迹ꔷ忘川都仿佛变得从未出现过一般，变得烟消云散。
　　“轰！！”
　　神器ꔷ霸行白昼和神器ꔷ九足逐日这才轰然坠落在虚空之中。
　　遥望着烟消云散的一切，她们皆是一阵沉默无言。
　　大战，结束了……
　　可惜的是，鹿禅也在神矢ꔷ月烛的怀抱里，昏迷了过去。
　　算上七大奇迹ꔷ捣月在内，六个拥有时间能力的生命体，同时爆发她们的时空之力，让时间变得无比扭曲和混乱……
　　而在这个时空崩塌的过程中，也让鹿禅的意识进入了深层的梦境当中，让鹿禅被黄梁的能力渗透了。
　　她们，还是晚了一步。
　　“终究，还是失败了吗？”
　　“月烛，把她放下来吧……”
　　神器ꔷ九足逐日遗憾的说道：“既然忘川的至宝所言没错，那现如今，恐怕我们所做的一切都不过是在顺应历史，一切皆为徒劳罢了……”
　　她们万万没想到……
　　神器ꔷ光阴居然会和永恒半神ꔷ光阴之主在时空的穿梭过程中相见。
　　光阴撤退了……
　　空留下她们，又有什么意义呢？
　　将一睡不醒的鹿禅放在了玉神州ꔷ天环鹿家的边境。
　　就在神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛不舍的目光下，只听神器ꔷ九足逐日轻声呢喃道：
　　“按照历史的痕迹，黄梁应该会掩盖她灵器的记忆，接管她新生的身躯，从而让紫荆公主诞生于世……”
　　“我们就只能这样，回去了……”
　　“未来的通道已经被七大奇迹ꔷ捣月暴力轰碎，就算没有光阴，我们也能顺利回去……”
　　神器ꔷ九足逐日话音落下，也甩着她那金色的长发和九轮太阳，转身离去了。
　　“光阴这可恶的家伙……”
　　望着鹿禅昏迷过去的睡颜。
　　神矢ꔷ月烛竟是忍不住轻声啜泣了起来……
　　从她们遇见鹿禅的第一眼，从她们在无月地带终与鹿禅相遇，与她一起同眠，甚至为了夺回她……
　　跟随着七大奇迹ꔷ旅人修炼了那么久，只为了从遥远的过去将她夺回来。
　　可这一切，都被七大奇迹ꔷ忘川给摧毁了。
　　不，不如说……
　　正是因为她们的所作所为，才导致了紫荆公主ꔷ鹿禅的诞生。
　　想到这里，神弓ꔷ霸行就托着神矢ꔷ月烛，跟随着神器ꔷ九足逐日走向了破碎的虚空之中。
　　她们，就要这么回到百年之后了……
　　但是，她们绝不会就这么白白回去！！
　　只听神矢ꔷ月烛带着一丝哭腔说道：“我要告状，我要去和母后告状！！”
　　“我们无法从忘川的手里抢走她，难道母后亲自出面，还抢不过忘川吗！？”
　　可此时的神矢ꔷ月烛还不知晓……
　　她如今的一句话，在百年之后的未来，造成了一番诡异到了何等程度的离谱画面。
　　当神器ꔷ九足逐日和神器ꔷ霸行白昼全都离去了。
　　一缕金黄色的枫叶，这才重新从鹿禅的身上浮现了出来。
　　黄梁挠了挠长发，轻叹了一声：“这几个家伙是小孩子吗？什么也不管，就这么弄的一片狼藉然后走了吗？”
　　“果然，还是要我来收拾残局吗？”
　　“不过，算了……”
　　“只要未来的奇迹之婴能从夫人的体内顺利出生，这一切也就值得了……”
　　——
　　一百年后：
　　仙盟的战场！！
　　此时此刻，鹿禅也将手中那一柄环绕着紫金色蝴蝶……金色的十字架纤刀架在了永恒半神ꔷ北山龙女的身上；
　　早在七大奇迹ꔷ天国斩断龙女的身躯之时，她体内的所有灵器就已经解除了契约。
　　“娘娘，斩了我吧……”
　　“……”
　　“当然……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸略显平静。
　　她和龙女两世为敌，且身为这个纪元最强的炼器师，她们总要分出一个胜负。
　　于是，就在众多神器的注视下。
　　在神代炼器师ꔷ枯灭灯芯火萤王和双月斗神ꔷ鹿凉略显凄凉的注视下。
　　鹿禅将这么举起了手中的刀刃，举起了她的亲生女儿。
　　“再见了，龙女……”
　　“能杀了你，也是我的荣幸……”
　　话音落下，鹿禅轻柔的挥出了手中的刀刃。
　　可就在下一秒，只听「轰」的一声，一道剧烈的金色闪光竟是直轰云霄……
　　从无月地带的天空之中，从被七大奇迹ꔷ捣月灵气所轰碎的虚空之中贯穿而来。
　　紧接着，三柄神器就接连冲了出来。
　　察觉到她们的气息……
　　众多神器也不禁微微一怔。
　　“光阴，九足逐日，霸行白昼？”
　　“她们这是从哪里出来的？”
　　“嗯？”
　　在这一瞬……
　　神器ꔷ天莲也意识到了什么，她猛地瞪大了她那一双圣洁的青色莲眸，神情愠怒的说道：“光阴，你们这是从时空隧道里带回来了什么东西？什么鬼？”
　　“怎么能……”
　　“你们怎么能！”
　　而在世人的注视下……
　　神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日，以及神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛却完全没有理会神器ꔷ天莲之言的想法。
　　她们尽数流露着沮丧的神情，不知遭遇了什么样的事情。
　　而在她们身后的时空隧道里。
　　“轰隆！！”
　　一道仿佛汇聚了世间一切光芒的伞状冲击波光束，一瞬贯穿了星系。
　　她那无穷无尽的闪光之力，仿佛神来之笔一般点亮了……
　　整个世界的阴霾。
　　“这，怎么可能！”
　　本应将死的永恒半神ꔷ北山龙女也缓缓瞪大了她的银色龙眸。
　　这是，比她还要强横无数倍的，同样是永恒半神的灵气！！
　　可此人的灵气，竟然能扩散到这种程度。
　　甚至连神器都为之侧目。
　　她的灵气，已经远远凌驾于了寻常的永恒半神之上！！
　　随后，当那一名梳着哑光金黄色长发，裹着米黄色围巾的绝美少女沐浴在砂砾的光海之中，低垂着她的眼帘之时，世间一切炼器师全都在这一刻陷入了呆滞之中。
　　与此同时，从时空隧道里传出来的，还有些许零散的记忆。
　　当她们涌入鹿禅的脑海之时，鹿禅的淡紫色眼眸一瞬就凝缩到了极点。
　　在这一刻……
　　她终于想起来了！！
　　数十年前……
　　在她面对七大奇迹ꔷ忘川之时，究竟遭遇了什么！！
　　她根本就没有和七大奇迹ꔷ忘川打起来，而是被神器ꔷ光阴和神器ꔷ九足逐日，以及霸行月烛两人从忘川的身边救走了。
　　尽管在那之后。
　　她们的计划似乎失败了……
　　而自己的记忆也被忘川的至宝ꔷ黄梁给屏蔽了……不过这些繁琐的事情，鹿禅早在记忆恢复之前其实也猜测的差不多了。
　　她只是不知道，神器ꔷ霸行白昼居然会为了自己，做到这种程度！
　　数秒过后。
　　鹿禅涂着紫色眼妆的眼角，也忍不住狂挑了起来。
　　“好家伙……”
　　“忘川你这个变态死鬼，居然将从我身上取下来的内裤，送给我的前世……”
　　“等我下一次见到你的时候，一定要给你一次毕生难忘的教训！！”
　　“还有，光阴之主……”
　　“身为永恒半神，她竟然在这时苏醒？”
　　在这一刻……
　　整个仙盟的炼器师们，遥望着悬浮在虚空之中的人类神灵，一时之间也陷入了剧烈震惊当中。
　　可就在不久之后，就在仙盟的核心区域，就在那一朵萤火雕像的内部……
　　一道无比璀璨的夜光色萤火在察觉到了永恒半神的灵气之后，竟是铺天盖地的渲染而出。
　　整个仙盟……
　　所有死去的炼器师……
　　以及在龙女和娘娘战斗的过程中，战死的炼器师，破碎的地方，全都在顷刻之间恢复如初。
　　这就是神器ꔷ萤火残留在仙盟的力量。
　　可是在这一刻……
　　在察觉到自身能量的瞬间，就连神器ꔷ萤火本身也不禁流露出了一丝迷茫的神情、她忍不住心想道：“我当年留给仙盟的力量，有这么多吗？”
　　神器ꔷ萤火残存的那一缕灵气，的确能疗愈仙盟。
　　可是在世界的其它地方呢……
　　像是天莲州，像是无月地带这些地方，可不属于仙盟呢。
　　可现如今，她们竟然被一起恢复如初了。
　　甚至，不仅仅是那些死亡的嫡系炼器师，就连在大战中战死的仙盟炼器师们，也在这一刻重塑了身躯。
　　突然之间，悦耳的铃铛声叮当、叮当的响起，偌大的仙盟之中，风铃转动声音也渐渐响起……
　　同一时间……
　　正端坐在仙盟的伤员之中，梳着一席桃花色波浪卷长发的朱颜香，也缓缓瞪大了她的双眸。
　　不仅仅是她自己，在这一刻，所有神婚朱家的炼器师都在同一瞬间，看向了铁扇州。
　　“哗！”
　　一道璀璨无比的星云，一瞬如满天繁星一般，扩散至了整个世间。
　　即便是环绕星云流转的一缕灵气，都绝美到了让世人难以想象的地步。
　　她的存在……
　　让世间万物，再也睁不开自己的双眼！！
　　“永恒半神正在苏醒！！”
　　“天莲，制止她们……”
　　七大奇迹ꔷ桃园的旨意下达。
　　沐浴在青色莲花之中，端坐着莲花宝座的神秘生灵，神器ꔷ天莲捻指推出……虚空之中，莲花的波纹一瞬就笼罩了整个世界。
　　被称为世界之盾的神灵，终于在这一刻出手了！
　　可神器ꔷ天莲的动作才刚刚执行到了一半，她的动作就这么静止了下来。
　　那是因为，在她的注视下……
　　远在圣莲州……
　　远在一品神地ꔷ罗浮天都的地底。
　　一朵纯洁的白莲花正在缓缓绽放，随着罗浮天都遍地花香，遍地皆是漫天飘落的白莲。
　　看到这一幕之后，神器ꔷ天莲竟是也无心执行桃园的命令。
　　远在无月地带，无月地带最古老的国度。
　　金纱国：
　　一国国主，陆地虎王ꔷ古伽娜正端坐在残檐断壁的废墟里，眺望着远方的仙盟战场。
　　“什么情况？”
　　“仙盟那边究竟发生了什么？天地之间的灵气怎么一瞬充盈了这么多？”
　　陆地虎王ꔷ古伽娜摇了摇身后的钢铁虎尾，有些迷茫的说道。
　　可就在这时，随着一缕缕幽冥的气息从深渊中弥漫而出，原本被风月王女ꔷ妃道韵破坏的雕像碎片当中，一名披着幽紫色斗篷，身形诡异的娇小少女就这么缓缓睁开了她的双眼。
　　她低语道：“今夕，是何年？”
　　至此，无数纪元以来，众多永恒半神的苏醒已成定局。
　　一个永恒半神会反哺世间灵气，让天地万物之间的灵气变得充盈。
　　所以……
　　一个永恒半神的降临，就很有可能会引起第二个永恒半神的苏醒！
　　而灵气变得充盈之后，一道道恐怖无比的身影就接连从虚空之中睁开了双眼，从沉睡的地方来到了尘世。
　　这其中，有天环鹿家的几任家主。
　　这其中，有大量的神代！！
　　有紫祸虞家的三魔皇！！
　　当然，最为夸张的……
　　能量溢出最为惊世骇俗的地方！！
　　还是世间最强的永恒半神，光阴之主ꔷ吾念所化作的沙海光束！！
　　是神婚朱家，连一缕灵气都璀璨到了绝美地步的繁星之云；
　　是罗浮天都，那一朵朵正在遍地绽放的白莲花；
　　是仙盟内部，那不断流转的风铃声；
　　是无月地带，那来自幽冥的诡异低语；
　　【永恒半神，光阴之主ꔷ吾念苏醒】
　　【永恒半神，朱家星神女ꔷ朱玉棉苏醒】
　　【永恒半神，白莲圣母ꔷ怨杨柳苏醒】
　　【永恒半神，仙盟小天师ꔷ樊飞蛾苏醒】
　　【永恒半神，舞蛇人ꔷ古坟苏醒】

第348章 12卷终：与神灵共舞
　　“原来如此……”
　　“原来是这么一回事……”
　　鹿禅闭上了自己的淡紫色双眸。
　　不久后，当她再一次睁开双眼时……根据自己曾经的记忆，很快就明白了事情的来龙去脉。
　　她怀里抱着披散着金色长发的幼女。
　　当她与神弓ꔷ霸行，与神矢ꔷ月烛对视时，也看到了她们神情中的失落。
　　她们没能在过去阻止忘川。
　　奇迹之婴，还是出生了！
　　这下子，紫荆公主ꔷ鹿禅作为忘川夫人的名号，也差不多算是真正的坐实了。
　　不过，鹿禅也没想到她们两个居然能为了自己做到这种程度，她的心中其实是有些欣慰的。
　　当然，真正的重点是随之而来的……
　　那沐浴在金色光束沙海之中，璀璨绝伦的金发少女。
　　同为永恒半神，她那华丽的身姿连同为永恒半神的龙女，都无法相提并论。
　　这就是……
　　“光阴之主……”
　　龙女低垂着眼帘，低声说道：“我听说，她早就已经被神器ꔷ天莲挡在了时间的缝隙里，又怎么会在这时回到尘世？”
　　可紧接着，眼见一道又一道惊人的光束冲天而来。
　　整个仙盟内所有的炼器师，全都流露出了一丝不可置信的神情。
　　怎么可能！！这怎么可能！！
　　婴仙ꔷ樊花语眺望着虚空之中的光阴之主ꔷ吾念，淡雅的说道：“多位永恒的降临，让世间灵气变得更加充盈……从而引起了连锁反应呢，看样子，这个纪元将会有几位永恒和无数神代，要苏醒了……”
　　而就在樊花语声音落下的不久之后。
　　仙盟内部，也发出了一阵悦耳的风铃转动声，宛若乡下牵牛女的歌谣声一般，似是抚平了众人心中的杀意。
　　鹿禅缓缓放下了手中的金色十字纤刀。
　　她知晓，此时此刻终结龙女已经没有任何意义了……
　　果不其然，当风铃声响彻废墟之时，随着一朵朵萤火漂浮而起……一道微弱的萤火以仙盟为原点，渐渐朝着整个尘世流转了过去。
　　萤火渲染之处。
　　一切都在恢复如此……
　　那些战死的、本不应该死去的无辜者，那些曾被枯灭灯芯火萤王泄愤式斩杀的故人，也都在这一刻睁开了她们的双眼。
　　除此之外，就连被紫荆公主和北山龙女大战波及到的区域和生灵，也正在缓缓恢复。
　　这一刻，还不待火萤王心生想法……
　　一柄环绕着金色电弧的长棍，就那么卡在了她的腰间。
　　神代炼器师，一念公ꔷ萧沦的金色眼眸略显阴霾，冷声说道：“火萤王，不想死的话就不要轻举妄动……”
　　尽管萧沦不及已成永恒的龙女。
　　可要瞬杀一位火萤王，那可是简单到不能再简单的事情。
　　她冰冷的说道：“枯灭灯芯火萤王，双月斗神ꔷ鹿凉，北山龙女ꔷ王妾将成为仙盟的罪犯，由仙盟议员来进行审判……”
　　当然，就算萧沦不控制住火萤王，体内灵器荡然无存的北山龙女也翻不起什么浪花了。
　　神器，不会介入炼器师之间的战斗。
　　就算她是神器ꔷ穹苍的私生女，也没有任何意义。
　　见到这一幕，悬浮在星河之中的银色龙女仅仅只是流露出了一丝淡漠的笑容，就那么转身离去了。
　　而作为与她齐名的兽系神器。
　　神器ꔷ萤火却是怔怔的望着仙盟内部，那正在栩栩燃起了绿色火苗。
　　那久违的歌声、风铃声，让她身为神器的心情也掀起了万丈波澜，就好似回到了无数个纪元以前，她们初次相遇的日子。
　　当年……
　　神器ꔷ萤火在神战当中，被神器ꔷ穹苍重创。
　　在她濒临破碎之时，曾经被无数中品兽系灵器、中品兽系灵器疯狂欺辱，在小界域游荡，在她险些找不回自己时，也是那个女人将自己带回了家。
　　一眼，即是永恒。
　　“哎呀，真是多了好多不认识的生面孔呢，我这一觉是睡了多久啊？”
　　听见那有些温润的声音。
　　在场的众多炼器师们，皆是无神的转过身去。
　　在她们的注视下……
　　不知何时……
　　一名梳着樱花色长卷发，任凭长发在狂风中飘舞的身影；
　　她穿着一席粉白色阴阳道袍，手持组成了风铃形状的多边形八卦符咒。
　　那是一名，容颜绝美如画卷的少女。
　　她端坐在大厦的庭院之中，好奇的望着眼前的一幕。
　　她的神情略微有些沧桑，就好似早已看透了生死之间，看透了红尘余生，与缨仙ꔷ樊花语的容颜有四成相似、却少了一份神秘感与静谧感，全身上下都流露着平易近人的气息。
　　光是这个女人出现的瞬间。
　　整个仙盟内就升起了无数萤火的光团，照亮了整个仙盟。
　　至此，所有炼器师，包括濒死的三面神ꔷ萧姛体内的灵气全都达到了鼎盛的极限，就连伤势也渐渐愈合了。
　　“她就是，仙盟的创始人……”
　　“仙盟小天师ꔷ樊飞娥……”
　　突然意识到了什么……
　　朱家到来的几位半神里，太阳公主和祸炎花主也一同看向了神婚朱家的位置，望着那一道冲天而起的星云剑光，光是星云底蕴中所残留的一丝纹理，都绝美到了无法理解的程度。
　　“既然连仙盟小天师都苏醒了，那么说，星神女殿下也终于要苏醒了吗！？”
　　直到这时。
　　太阳公主才转过身去，看向了神情并不好看的碧落遗孀，她淡漠的说道：
　　“南泪殿下，既然我们和开天图的战斗已经结束了，你们是否也该回到水之乡了呢？”
　　“请不要再为难我们了……”
　　“……”
　　“呵呵，真是没办法……”听见这话，碧落遗孀也是轻叹了一声。
　　她仅仅只是随手一勾，就将已经被治愈完毕的第一郡主和二郡主，将她这两位不成器的女儿抱在了怀里，在她们那有些懵逼的目光下就转身离去了。
　　当然，真正让她忌惮的……
　　正是刚刚从沉睡过程中苏醒的，永恒半神ꔷ仙盟小天师！！
　　【缨池樊家ꔷ樊飞娥，本命灵器为下品宠兽ꔷ钢铁飞蛾，无缘进入缨池城官方的炼器学院，明明是樊家嫡系，却只能沦落至一个不入流的小炼器学院】
　　【她的天赋平平无奇，渡过了一段美好的炼器学院生活】
　　【可是，在她临近毕业之时，却偶然在一个灵禁区内……看到了命悬一线，正在被几只兽系灵器追杀的飞蛾】
　　那时的小天师，却全然不知那就是神话故事中所记载的神器ꔷ萤火。
　　她将萤火带回了家，悉心照料了一番。
　　最终，却在神器ꔷ萤火的眷顾下，成就了永恒之姿。
　　很快，想起了当年往事的神器ꔷ萤火就不禁泛起了些许泪花，她在仙盟小天师怀念的注视下，轻飘飘的飞进了仙盟……在所有炼器师们诧异的目光下，进入了尘世的维度。
　　然后……
　　但神器ꔷ萤火悬停在仙盟小天师涂着荧光色美甲的小手之上时。
　　这才照应出了，她那一双柔情似水的碧绿色眼眸。
　　“我睡醒了，久等了……”
　　“……”
　　——
　　“妈妈，快把我放下来！！”
　　“战斗还没有结束呢！”被仙盟小天师的降生所治愈，第一郡主ꔷ南一方的神情略微有些悲愤，她带着一丝哭腔说道：“瞧不起我……”
　　“那个女人，居然这么瞧不起我……”
　　在清醒之后。
　　她万万没想到，她最恨的女人……鹿禅反倒是在战斗的最后饶了她一命，这样的结局似乎让南一方更加难以接受。
　　“好了，别闹了……”
　　“龙女都已经败给她了！！”
　　碧落遗孀ꔷ南泪的神情微微有些动容。
　　果不其然，那个女人才是这个纪元最惊艳的炼器师啊……如果她还有心找其它的道侣的话，倒不如直接把自己这个不成器的女儿送给她直接做小妾好了。
　　但是，这个纪元究竟还能持续多久？
　　望着悬浮在虚空之中，马上就要睁开双眼苏醒的光阴之主ꔷ吾念。
　　天地之间，所有的炼器师和灵器都感受到了莫大的震撼！！
　　她们完全不知……
　　光阴之主会做出什么样的行为来……
　　此时此刻，也唯有最初苏醒的仙盟小天师，有些怜惜的望向了光阴之主ꔷ吾念。
　　“好悲愤的灵气……”
　　“她究竟，是遭遇了什么呢？”
　　不过，在环视了一圈整个仙盟的炼器师之后。
　　仙盟小天师也看到了灵气最为惊艳，容颜最为绝美的缨仙ꔷ樊花语，于是……
　　在几人有些怔怔的注视下，神情柔情似水的小天师就那么轻步走到了樊花语的面前。
　　“小天师殿下！！”
　　缨仙ꔷ樊花语有些紧张的说道：“先祖大人，恭喜你苏醒……”
　　听见这话，小天师先是浅浅一笑，然后又直勾勾的盯着缨仙说道：“我从你的灵气里，闻到了芳心动摇的味道呢，你在渴望一场恋爱吧？”
　　“……”
　　“我没有……”
　　缨仙ꔷ樊花语面无表情的否认了。
　　她全身上下，嘴可是最硬的一个地方了。
　　随后，小天师又在鹿禅那一双略显好奇的神情注视下，与鹿禅对视了几秒钟。
　　额……
　　怎么说呢……
　　这位刚刚苏醒的永恒半神，并没有给鹿禅太强的感觉。
　　而且，她也是鹿禅最没什么兴趣的一位永恒半神……
　　是，仅仅只是与她对视了一眼过后，鹿禅就淡淡的说了一句：“见过小天师殿下……”
　　话音落下。
　　她就甩着白紫色的长发，抱着怀里的婴儿转身离去了……
　　大战已经结束了，她还要去关心一下朱颜香等人的伤势呢。
　　“嗯……”
　　望着鹿禅离去的背影。
　　又看了几眼她怀里的奇迹之婴……
　　仙盟小天师期待的说道：“这孩子对我没什么兴趣啊，不过嘛……忘川夫人，这个名号就连我一个永恒半神也觉得很吓人呢，呵呵……”
　　话音落下，她又有些自来熟的摸了摸缨仙ꔷ樊花语的小脑袋，温柔的说道：
　　“小后辈，你可要好好努力啊，一直不亲口说出来的话，别人也不懂啊，不是吗？”
　　“真是的……”
　　“小天师殿下请不要乱说话……”
　　缨仙面无表情的说道。
　　——
　　“香香，你没事吧……”
　　鹿禅单手搀扶起了似是有些疲倦，瘫坐在了地上的朱颜香。
　　可光是轻轻触碰了一下子，她就能感觉到……
　　香香的全身都在震颤。
　　与其他兴奋的朱家炼器师们截然不同……
　　望着那一道璀璨到了极点的紫色星云光束，那正是被七大奇迹ꔷ婚纱环绕之下，朱家星神女即将苏醒的预兆！
　　这一刻，就连隐匿在更深维度的七大奇迹ꔷ婚纱都忍不住流露出了一丝默然的神情，望向了尘世间。
　　最为惊艳的几位永恒半神。
　　终于是一起苏醒了……
　　光阴之主ꔷ吾念！！
　　白莲……
　　仙盟小天师。
　　星神女！！
　　以及无月地带金纱国的创始人，舞蛇人。
　　当然，要说其它势力，例如天环鹿家，例如卷帘季家也当然出过永恒半神……
　　只可惜，大多数永恒半神都会在与其它永恒的决战下陨落……鹿家的两位永恒半神早已陨落在了神话的记载之中。
　　而现如今苏醒的……
　　都是在无数个纪元以来，未曾战败过的终焉永恒强者！
　　这其中，也有某些比起永恒半神也不遑多让的恐怖神代，例如天环鹿家的历代家主。
　　例如紫祸虞家……
　　曾压制了整个无月地带，被称为最强神代的虞家三魔皇。
　　在这一刻，包括在内的所有鹿家炼器师，全都听到了千古神环ꔷ鹿依的传音声：“鹿家的各位，鹿家主，请立刻回到天环鹿家进行商议……”
　　“永恒半神的苏醒，将会对尘世造成不可估量的影响……”
　　“……”
　　“看样子，我们也是时候离去仙盟了呢……”
　　鹿禅牵着朱颜香的小手，轻声说道。
　　而就在这时……
　　她们的后方，梳着樱花色长发的绝美少女这才堪堪追了上来，望着鹿禅那淡漠的身影……缨仙ꔷ樊花语沉默了许久，终究还是什么也没有说出口。
　　她就那么眼睁睁的看着……
　　鹿禅牵着朱颜香的小手，走向了太阳公主等人。
　　错过了，终究还是错过了吗……
　　一切，都回不来了吗？
　　作为鹿禅的初恋，此时的缨仙也只能看着鹿禅妻妾成群，甚至连永恒半神都不惧的画面。
　　而她自己呢？
　　她还要继续和鹿禅纠缠不清吗？
　　鹿禅已经放下了，那她自己呢？
　　而就在这时，只听自己的母亲，百花王轻叹了一声：“缨仙，你就不要再惦记这个家伙了……她本次为仙盟所做的一切，我们都看在眼里，当然也会好好报答她的……”
　　“但是，我会为你找一个让你心仪的道侣的……”
　　就在百花王这没有掩饰的话音落下之后。
　　鹿禅却意外的转过身来，突兀的开口问道：“你们，要怎么报答？”
　　“我要缨仙……”
　　“让她来鹿家，当我的婢女吧……”
　　鹿禅的话语。
　　让仙盟的众人，一瞬陷入了呆滞之中。
　　而就在这时，只听「啪」的一声，火化神妃不动声色的拍了一下鹿禅的脑袋，心中愠怒的情绪已经不言而喻。
　　她淡淡的问道：“都要把缨仙抢过来当你的暖床婢女了，那我是什么？”
　　“等等，我可没有说暖床这两个字啊！”鹿禅狡辩道。
　　见状，太阳公主更是有些无奈。
　　话说回来，她这个现任妻子都还没有发表意见，怎么是火化神妃这个前妻先发难了呢？
　　看样子，神妃真的很不喜欢缨仙啊……
　　此时此刻，世间一分一秒过去，来自水之乡的三人也远离了仙盟。
　　而就在她们离去的同时……
　　迎面而来的，是一艘湛蓝色的私……
　　人飞艇。
　　飞艇的露天庭院之上，一名梳着水蓝色长发的贵族大小姐，南荷有些好奇的看了水之乡的飞艇一眼，而就是这一眼，却让碧落遗孀呆呆的怔在了原地，一时之间连语言都快要忘记了。
　　“好像……”
　　“实在是，太像了……”
　　而就在这一刻……
　　就在万众瞩目之时……
　　光阴之主ꔷ吾念，白莲圣母ꔷ怨杨柳，朱家星神女ꔷ朱玉棉三位最惊艳的永恒半神，终于是在这一刻同时睁开了双眼。
　　“轰！”
　　随着金色的砂砾之门直冲云霄。
　　一品神地ꔷ罗浮天都得天空中，跨越了无数光年的白色莲花开满了整个尘世……
　　密密麻麻的花朵簇拥成为了一朵巨大的纯白色莲花花冠，戴在了那名梳着一席青色长发的少女头顶。
　　而整个神婚朱家……
　　当漫天繁星消散之后……
　　遗留下来的，则是一名梳着紫红色长发，全身燃烧着淡紫色星辰火焰的绝美少女。
　　她那绝美的容颜，简直就不像是真正的人类，反倒更像是画中的仙女一般。
　　最引人瞩目的，是她手中握着的，那一柄美丽到了极点，被樱花纹路缠绕着雪白色剑鞘。
　　无声的震撼……
　　朱家所有的炼器师，在这一刻都再也无法发出任何声音，就仿佛失去了说话的能力一般。
　　“我，不是在做梦吧？”
　　超级半神ꔷ红罗老祖呆滞的说道。
　　在她们的目光下，那名从星火中诞生的璀璨少女，也栩栩睁开了她那一双燃烧着紫色火焰的美眸。
　　同一时间……
　　一品神地ꔷ罗浮天都的永恒半神！！
　　白莲也睁开了她那一双纯净无暇，如泛湖泊的青色莲花之眸。
　　最后……
　　当光阴之主ꔷ吾念睁开双眼时，整个尘世的灵器骇然被惊动了！！
　　在这一刻，无数极限的超阶炼器师全都直接突破了帝王之境，无数帝王也突破了半神之境……
　　甚至连许多第三步帝王成就的半神、那些卡在八魂魄超级半神的炼器师们，也察觉到了神代的瓶颈松动。
　　而神代炼器师呢？
　　以太阳公主，一念公ꔷ萧沦，缨仙，火化神妃的几名神代，更是已经感知到了一丝永恒的门槛！
　　这么多位永恒半神的苏醒，也大量反哺了世间的灵气。
　　可谁知……
　　光阴之主ꔷ吾念那一双金色的神灵之眸里，却蕴含着一丝压抑到了极点的愠怒，她的声音一瞬就响彻了整个尘世。
　　“在我游荡在无尽光阴的岁月里，我也曾回到过大灭绝之前的岁月……在不断的穿梭过程中，我也见证了比永恒半神更强的炼器师！”
　　“什，什么？”
　　听见这话。
　　先不说众多炼器师们……
　　就连同为永恒半神的白莲，也是淡漠的开口问道：“光阴之主，你所言当真吗？”
　　“没错……”
　　听见这话……
　　就连鹿禅的淡紫色双眸，都一瞬凝缩到了极点。
　　紧接着，就听光阴之主ꔷ吾念的声音再次响彻：“那个境界，被称之为神话……是真正契约了神器，拥有与神器一战之力的恐怖境界……”
　　“神灵们，别高高在上了！！”
　　“七大奇迹，用你们的眼睛好好看看吧！！”
　　「我也要成为神话」3
　　「我要让奇迹见证」0
　　“我要与神灵共舞！”
　　听见光阴之主ꔷ吾念的话语。
　　众多永恒半神全都陷入了沉默之中，当真是……好一个与神灵共舞。
　　朱家星神女，沐浴在紫色星火之中的绝美少女轻声呢喃道：“我赞同你的话语，但是……只有无数个纪元当中最惊艳的永恒半神，才能拥有这个资格，不是吗？”
　　在她们的影响下……
　　恐怕在几年之内，无数永恒半神都会如雨后春笋一般降生于世间。
　　更有某些炼器师，甚至恐怕能以神代之姿战胜永恒……
　　“没错……”
　　光阴之主ꔷ吾念那金色的眼眸，缓缓看向了位于仙盟的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　她们，又相见了呢……
　　这个被众多神器环绕的女人，让她在时光的缝隙里久久难以遗忘。
　　许久之后，永恒半神ꔷ光阴之主就开口宣布道：“十年之后，我会举办一场永恒之间的星空战场，向全世界进行转播，向所有的神器……甚至让七大奇迹都到场来担任嘉宾！！”
　　“如果想要借助神器之力，那有人如果能将神器带入战场之上也不会违反规则……”
　　“神器啊！！”
　　“七大奇迹啊！！”
　　“神器ꔷ天莲，给我见证这一场神话之战吧！！”
　　光阴之主那愤怒的目光，近乎于贯穿了整个虚空，与……
　　悬浮在空中……与高高在上的神器ꔷ天莲对视了一眼。
　　“我终有一日，会向你发你神战的！”
　　“以炼器师的姿态！！”
　　而听见这话，远在一品神地ꔷ罗浮天都的白莲圣母……
　　以及神器ꔷ天莲的神情中竟是同时流露出了一丝淡漠的笑意。
　　她们，会等着那一刻的到来。
　　而此时此刻。
　　怀里抱着奇迹之婴的鹿禅，也正在哄着她那不停哭泣的女儿。
　　因维度的不同，大家只能看到她手中的金色刀刃，却完全看不见女婴的姿态。
　　聆听着光阴之主的话语，鹿禅的淡紫色眼眸也是愈发深邃。
　　她轻声说道：“我也很期待，那时的画面呢……”
　　最终卷ꔷ与神灵共舞

第349章 白雪变成负责带孩子的奶妈了
　　“与神灵共舞……”
　　在这一刻，几乎整个世间都聆听着永恒半神ꔷ光阴之主的低语。
　　她说要决出世间最强的永恒半神，她说要像神器ꔷ天莲发起神战，并不是没有缘由的。
　　毕竟……
　　从七大奇迹ꔷ火朱砂与七大奇迹ꔷ碧落决战的那一个时代，在见过那一位炼器师之后的她，也完全明白了。
　　唯有借助神器的力量，才能迎战神器……
　　她想要与神器ꔷ光阴团聚，就必须将高高在上的神灵拉下场，让她们来到尘世的维度才能做到。
　　但是……
　　究竟会不会有神器愿意呢？
　　凌驾于一切生灵之上的七大奇迹，又有没有可能知晓这件事呢？
　　这些，就不在光阴之主的考虑范围内了；
　　可现如今，有这么多神器正在注视着她，无疑正是最好的时机。
　　当然，这么多永恒半神苏醒也会引起不少连锁反应。
　　例如众多沉睡于远古时代的灵器，也会重新苏醒。
　　不少曾破碎过多年的灵器，也会在这一刻重生！！
　　恐怕那些较为强势的封号灵器，如十大灵灾，如九斩，如七冠和十美、十大圣水和十大圣火都要经历重新洗牌了。
　　“大家，等日后有缘再见喔……”
　　因众多炼器师的苏醒。
　　众多神代炼器师，自然想第一时间回到她们所在的神州。
　　望着众人离去的背影，长相温润甜美的仙盟小天师也对着她们的背影挥了挥手；
　　随后，她就在众人的陪同下走进剚了仙盟的主殿。
　　当然……
　　开天图三位神代当中的双月斗神ꔷ鹿凉，也被她们转交给了天环鹿家来处理。
　　至于缨仙……
　　她终究还是站在远处，远远凝望着那一名梳着白紫色长发、如梦似幻的绝美少女。
　　樊花语内心知晓，错过就终究是错过了。
　　她和鹿禅，终不是同一个世界的人……
　　更何况，以她神代之境，也不可能真的放低身段去给鹿禅当什么暖床的婢女。
　　“花语，不要多想了……”
　　她的母后，百花王也是轻声说道。
　　紧接着，她犹豫了一番，也忍不住开口说道：“照这个灵气复苏的迹象，应该有许多曾震惊过尘世的强大神代都苏醒了，凭你这样的美貌，找一个什么样的道侣找不到，非要惦记着她吗？”
　　话音落下……
　　望着依旧沉默不语的缨仙。
　　百花王的内心也终究是产生了一丝动摇，直到这一刻。
　　她的心中也只能承认，当年认定身为盲女的黑目娘娘不会成为顶尖炼器师的她，误算了……
　　——
　　“怎么说？”
　　“光阴的姘头，居然说要让我们参加神话之战呢？”
　　此时此刻……
　　还停留在虚空之中的几柄神器。
　　沐浴在绯红色花海之中，头戴红绣球的娘子，神器ꔷ彼岸的神情中流露出了一丝淡漠的讥讽。
　　世界上，甚至连能够承受她注视的炼器师都没有。
　　如果真的让神器介入炼器师之间的战斗，那她凭自身一人就能将一切生灵杀光了……
　　“就算让我们主动降低维度，也不是区区永恒半神能够理解的……”
　　当神器ꔷ彼岸那阴霾的话语落下之后，她就甩着朱红色的长发转身离去了……
　　与此同时……
　　端坐在莲花宝座之上的神器ꔷ天莲，也与端坐在蒲团之上的神器ꔷ光阴平静的对视了起来。
　　她们两个，已经是持续了漫长岁月的生死仇敌了。
　　“天莲……”
　　“你已经没有阻碍我们的理由了……”
　　神器ꔷ光阴低声呢喃了一句，就转身离开了。
　　十年之后，她会亲自登上那个属于人类炼器师的舞台；
　　为了让光阴之主见到自己，她不会再维系神器那最后一点儿微不足道的尊严。
　　而此时此刻，悬浮在虚空之中的僵尸少女。
　　沐浴在淡紫色璀璨星光之中的神器ꔷ星坠，则有些冰冷的说了一句：“没想到在七大奇迹ꔷ天国迎战七大奇迹ꔷ捣月之前，还能看到一出好戏呢……”
　　“走了……”
　　“回去睡觉了……”
　　不知为何。
　　神器ꔷ星坠原本是来找神器ꔷ白雪麻烦的。
　　可是在七大奇迹ꔷ天国降生之后，她发起神战的想法却消失了……毕竟，比起三个纪元之后的那一场奇迹之战，其余的神战就显得有些小打小闹了。
　　随着众多神器们如流光一般，风轻云淡的消失在了人世间。
　　而此时此刻……
　　正乘坐在回程飞艇之中的鹿禅，这才从太阳公主的口中听说了南荷大小姐的事情。
　　她沉思道：“是吗？”
　　“水之乡的那群家伙，来到神州就是为了找南荷吗？”
　　鹿禅眯起了淡紫色眼眸，猜想道：“不过，话说回来，她们和南荷都姓南，总不会是有血缘关系吧？”
　　当然，那是绝不可能的……
　　毕竟，南荷与她的青梅竹马ꔷ柳纤可截然不同，并不是柳家家主柳桑儿的意念化身，而是一个活生生的、有亲生母亲的活人炼器师。
　　否则，凭自己如今的神代之境，怎么可能会察觉不到？
　　鹿禅暂且将南荷的事情抛在了脑后，毕竟，真正让她感到麻烦的还是朱颜香和星神女的事情……
　　如果让星神女察觉到了朱颜香就是寒世卿，她还有可能会给朱颜香留下活路吗？
　　在鹿禅的注视下……
　　朱颜香正低垂着眼帘，努力压抑着蕴含在她眼角的那一缕冰蓝色火焰。
　　可她才刚刚爆发过神器ꔷ第四信使（嫁衣）的能力，想要控制神迹不外泄也并非是一件易事。
　　想到这里，鹿禅便直接断言道：“太阳，你和花主先回去见参见星神女好了，我要带着香香回鹿家，就在这里分别吧……”
　　“嗯……”
　　太阳默默点了点头。
　　她并不知晓朱颜香的真实身份，还以为鹿禅仅仅是不想让星神女知晓第四信使神迹的存在，以免引起误会呢。
　　随后，太阳公主轻吻了鹿禅一下子，就带着花主离开了飞艇，向着神婚城飞了回去。
　　神话记载之中的永恒半神ꔷ星神女苏醒对于整个朱家而言，都是一件无比隆重的事情。
　　身为朱家现任的家主和副家主，她们还是要回去报道一下的。
　　——
　　玉神州ꔷ天环鹿家：
　　鹿家的主殿内……
　　以拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿和千古神环ꔷ鹿依这两位坐在轮椅上的神代为首，众多超级半神们全都齐聚一堂。
　　这其中，有鹿家的十环。
　　也有新生代的五轮……
　　在她们的注视下，有三名风华绝代的惊人生命体正一脸好奇的端坐在殿堂内，左顾右盼。
　　她们时不时看向拂袖白玉卿，又盯着千古神环观察了许久，最后，三人又忍不住相视了起来。
　　其中，最左侧的一位神代炼器师，最先说道：“那个，请问……”
　　“为什么，鹿家会有这么多神代炼器师同台啊？大家都是刚刚苏醒的吗？能不能先互相报一下名号啊？”
　　她的声线略显温柔，形象有些小鸟依人。
　　她梳着一席雅橘色波浪卷长发，穿着一席橘色缎带的长发。
　　光凭她这样的姿态……
　　哪怕不主动报出名号，众人也能将她认出来。
　　坐在轮椅上的千古神环ꔷ鹿依轻声道：「日轮神妃ꔷ鹿柠」，这个女人的形象看似有些普通……可实际上，她的确是这无数个纪元以来，鹿家最为温和的家主了。
　　鹿禅的前世，之所以无法担任日轮仙子这个名号。
　　正是因为她和日轮神妃名号的重合度太高……可她的所作所为，却实在无法让人联想到日轮仙妃的身上。
　　听见鹿依的声音。
　　站在中间的……
　　神情略显淡漠，梳着一席星蓝色短发，眉眼略显英气少女低声说道：“我没有听说过什么日轮仙妃，那就说明我的年代比你们要更加久远吧？”
　　她穿着一席浅蓝色的西装燕尾袍。
　　她衣物比起少女的款式，看上去更加的中性化。
　　“浪千环ꔷ鹿啸……”
　　“我是天环鹿家，唯一一个水系成就鹿家家主的日轮炼器师……”
　　在浪千环ꔷ鹿啸报出自己名号的同时。
　　在场的众多炼器师们，神情也忍不住微微产生了一丝动容。
　　居然，连这么古老的神代炼器师都苏醒了吗？
　　实际上，水系的确不太符合日轮的相性，柔和的特性也会影响日轮的旋转力和杀伤力。
　　可要知道，这位名为浪千环ꔷ鹿啸的炼器师……正是开发出传说中的技术ꔷ九曲绝弦的日轮炼器师！
　　就在坐在她一旁的日轮神妃ꔷ鹿柠也忍不住给她鼓了鼓掌。
　　而就在这时……
　　坐在最右侧，梳着一席银月色弯月状长发，穿着一席银月道袍、宛如仙宫女子一般绝美无暇的清冷少女，也缓缓睁开了她那一双银色的月牙之眸。
　　她的声音就像是一缕清泉，无比的悦耳动听。
　　她撩起了一缕银色的长发，淡雅的说道：“本宫名为半月之轮ꔷ鹿天镜，诞生于永恒半神ꔷ光阴之主年间，我被誉为世间最为美丽的日轮炼器师……”
　　“就是不知过去了这么多纪元，世间有没有出现过比我还要美丽的女子呢？”
　　这家伙……
　　竟然说自己是半月之轮……
　　听见她这一番自恋的话语，在场的众多炼器师们全都忍不住……
　　皱了皱眉，就连千古神环ꔷ鹿依和浪千环ꔷ鹿啸也是微微一怔。
　　【半月之轮ꔷ鹿天镜】
　　她的美名和恶名全都流传千古，甚至要比鹿家那两位曾战死的永恒半神，流传的还要更广！
　　传闻中，她距离永恒半神只差一步之遥。
　　她甚至曾参与过那个纪元、最为盛大、最为邪恶的七大奇迹ꔷ月光杯的选妃仪式……
　　就在这时，只听半月之轮ꔷ鹿天镜遗憾的轻叹了一声：“只可惜，妾身曾亲眼目睹了七大奇迹ꔷ月光杯和七大奇迹ꔷ捣月的那一战，真是可惜，月光杯殿下居然会被那种蛮兽击败……”
　　“若非如此，妾身早就已经是永恒半神了！”
　　半月之轮ꔷ鹿天镜之所以会这么感叹，也不是没有原因的。
　　毕竟再怎么说，在那个年代，在那个七大奇迹全都沉睡……唯有七大奇迹ꔷ月光杯一人笼罩尘世的纪元。
　　月光系的炼器师就是出身最为高贵的象征，没有之一！！
　　突然之间，半月之轮ꔷ鹿天镜有些迷茫的看向了千古神环ꔷ鹿依和拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿，有些好奇的问道：
　　“为什么，鹿家会是你们两个残疾人成为神代啊？难道鹿家已经无人了吗？”
　　“既然我们已经苏醒了，那也该轮到我们担任新家主了吧？”
　　听见这话……
　　在场的众人脸色纷纷一变。
　　要知道，拂袖白玉卿是神器ꔷ笼中鸟的注视之人，她原本就是先天残缺之人。
　　而千古神环殿下，却是被双月斗神ꔷ鹿凉打成这幅模样的，至今都还没有恢复。
　　不过……
　　在见过更古老的前辈们之后。
　　千古神环ꔷ鹿依倒是不怎么在乎这一点，她仅仅只是浅笑了一声：“前辈们误会了……我名为千古神环ꔷ鹿依，也是从远古时代刚刚苏醒的炼器师……”
　　在日轮神妃ꔷ鹿柠恍然大悟的目光下。
　　鹿依又道：“我的那个年代，应该是要比日轮神妃殿下还要更加久远的……”
　　“而且，鹿家的家主也不是由我们两个担任的……”
　　“家主，应该快要回来了……”
　　接收到天环轨道的传音。
　　千古神环ꔷ鹿依的目光也不由得看向了殿堂之外。
　　鹿禅和火化神妃的飞艇，已经抵达了天环城的飞艇站，只不过……现在让鹿禅有些头疼的是，她怀里那梳着紫金色华丽长卷发的幼女已经苏醒了，她正趴在自己的怀里不停的哭泣着。
　　如果不是她先前真的和七大奇迹ꔷ捣月对视了一眼。
　　很难想象，她就是将要在三个纪元之后，与七大奇迹ꔷ捣月决出胜负的新生奇迹！
　　只可惜……
　　奇迹的维度与世人截然不同。
　　别说寻常炼器师了，就连同为神代的火化神妃也根本看不到女婴的所在。
　　想了一会儿，鹿禅突然心念一动。
　　随着她体内的灵气推动棺材，一名酮体如纯白色雪花般纯净的少女，就这么轻轻飘落在了虚空之中。
　　她正是神器ꔷ白雪。
　　鹿禅问道：“白雪，你能看到她吗？”
　　“嗯……”
　　神器ꔷ白雪默默点了点头。
　　很快，她就伸出了涂着雪白色美甲的小手，一脸温柔的将天国接在了怀里，如若无人的轻轻摇了起来。
　　光是看到神器ꔷ白雪那一副宠爱的目光。
　　鹿禅就忍不住心想道，果然把喜欢玩偶的白雪叫出来哄孩子是最正确的。
　　要是可以的话……
　　等她和那个忘川离婚之后，让白雪来当孩子的后妈似乎也是一个不错的选择呢？
　　“白雪，你先陪她玩一会儿喔……”
　　吩咐完后，鹿禅就朝着鹿家的方向赶了过去。
　　空留下了神器ꔷ白雪有些呆呆的抱着怀里的女婴，站在原地一脸迷茫。

第350章 火化神妃二婚，对象是缨仙！
　　天环城，繁华的城镇区域。
　　这里矗立着一座又一座辉煌的圣地，造型精致的炼器大厦，以及清纯美女们众多的炼器学院……
　　要知道，虽说天环城的炼器学院质量不及坐拥十大顶级炼器学院的仙盟，可在学生时期，她们依然能产出大量的超阶炼器师。
　　众多清纯靓丽的美少女穿着短裙，在学院区说说笑笑的路过。
　　可她们都没有看到。
　　在人群的中央……
　　一名梳着雪白色长发，酮体雪白如玉的绝美女子正一脸迷茫的站在学院区，环绕着周围的人群，竟是一不小心就迷路了。
　　“呜呜呜……”
　　“嗯？”
　　“呜呜呜！！”
　　趴在她怀里的金发幼女似是想妈妈了，不停的大哭着。
　　无论神器ꔷ白雪怎么抱着婴儿哄来哄去，她都是一副哭哭啼啼的姿态；
　　最后，神器ꔷ白雪也只能解开了自己胸前的衣领，尝试着给她喂起了奶水，这才让她不再哭泣。
　　“乖，乖，乖，乖乖的……”
　　不一会儿。
　　见金发幼女趴在自己的怀里睡着了，白雪这才长舒了一口气。
　　她轻声呢喃道：“哄婴儿，可要比带着玩偶玩麻烦多了……”
　　神器ꔷ白雪还是喜欢听话一点儿的，这样比起来……
　　她还是更加怀念当初在白雪圣域有鹿禅假装玩偶陪伴她的那段岁月。
　　同一时间：
　　就在天环鹿家的殿堂之外。
　　察觉到了神代炼器师的灵气波动，几位刚刚从远古时代复苏的神代炼器师，日轮神妃ꔷ鹿柠，浪千环ꔷ鹿啸，以及半月之轮ꔷ鹿天镜，皆是用好奇的目光看了过去。
　　在她们的注视下……
　　那是一名梳着白紫色长卷发，有着一双如梦似幻的淡紫色眼眸，穿着一席紫金色制式缎带长袍的绝美少女。
　　她低垂着眼帘，手中提着双月斗神ꔷ鹿凉的衣领，轻步走了进来。
　　鹿禅的身后。
　　还跟着衣着打扮妩媚无比的火化神妃。
　　“鹿家主！！”
　　“神妃殿下！”
　　“家主，你回来了……”
　　“恭喜家主大战告捷……”
　　随着众人的呼声。
　　日轮神妃ꔷ鹿柠也是微微一怔。
　　起初，她还以为神妃是喊自己的，不过看到众人的目光转移到了那名红发少女的身上，她方才搞清楚。
　　而就在这时，当她们的目光凝聚在那名梳着星蓝色波浪卷长发，看似有些狼狈的女子身上时，也不禁微微一怔。
　　【双月斗神ꔷ鹿凉】
　　作为鹿家本纪元，最初的神代家主。
　　亦作为背叛鹿家的炼器师。
　　她终究还是败给了紫荆公主吗……
　　有人的目光错愕、有人释然、也有人流露出了些许恐惧的神情。
　　“鹿凉……”
　　她的亲生母亲，寒月妃ꔷ鹿冷凝望着鹿凉那淡漠的目光，心中不由得升起了一丝痛苦。
　　她没想到，鹿禅竟然会留双月斗神ꔷ鹿凉一命。
　　当然，其实并不是鹿禅想放过她的。
　　只不过，只是因为双月斗神ꔷ鹿凉在濒死前的淡漠情绪，从而触发了神器ꔷ圆缺的神灵之怒，导致了更为复杂的战况出现。
　　“有几个生面孔啊……”
　　鹿禅环视了一圈在场的众人。
　　她抬起涂着紫色美甲的小手，撩起了一缕雪白色的长发，这才坐在了家主的座位上。
　　这一刻……
　　当她们与鹿禅对视时……
　　鹿家的三位神代，皆是感受到了与众不同的情绪。
　　其中，日轮神妃ꔷ鹿柠光是在看到鹿禅的第一眼，就由不得产生了一股颤栗感。
　　她明白，眼前的这个女人要比自己强得多。
　　而浪千环ꔷ鹿啸的海蓝色眼眸中，更是流露出了一丝强烈的警惕。
　　最后，也唯有半月之轮ꔷ鹿天镜，她那一双眯起来的弯月眼眸，认真观赏着鹿禅那绝美的姿态。
　　可不一会儿，她就有些芳心乱颤，双腿发软，甚至就连道袍的裙摆都被不小心打湿了。
　　好美丽的女人……
　　真是让人受不了……
　　想要参加月光杯的选妃仪式，就必须保持自身的纯净，而半月之轮ꔷ鹿天镜这一坚持就是数百年。
　　在那数百年的岁月里，她熬过了一段无比煎熬的日子。
　　毕竟，她的本性是一个水性杨花的放荡女人。
　　哪怕只是看到稍微美丽一点儿的女孩子，她都会忍不住流口水，走不动路。
　　可她明明有这样的天性。
　　却为了参加月光杯的选妃仪式，保持了将近数百年的纯情；
　　所以，最后在七大奇迹ꔷ月光杯被七大奇迹ꔷ捣月击败时，鹿天镜才会万念俱灰，险些被活生生的气死。
　　而半月之轮ꔷ鹿
　　天镜也在心中暗暗发誓。
　　自己好不容易才苏醒过来，一定要有一段美满的恋情。
　　最好是找一百个美少女道侣，日日夜夜换着享用！
　　于是，半月之轮ꔷ鹿天镜第一个开口，打破了殿堂内的沉默气氛。
　　只听她咽了一口唾沫，有些娇柔的问道：“本宫是半月之轮ꔷ鹿天镜，这位现任的鹿小家主，请问你今朝何岁月，有没有道侣啊？有几个孩子？”
　　“……”
　　“……”在场的众人还没反应过来，鹿天镜殿下为何会询问这样的问题。
　　就听火化神妃ꔷ许媚抢先回答道：“半月之轮殿下，请自重……”
　　“你是什么人啊？也是她的道侣吗？”
　　长相绝美如妖女的半月之轮ꔷ鹿天镜扬起了自己的银色袖袍，遮着唇边指点道：
　　“我看你这样，就知道你一定是个欲求不满的女人，应该最倄是喜欢被人强的那种！”
　　听见这话，火化神妃的小脸顿时微微一变，愠怒道：“你在这乱说什么呢！”
　　“好了……”
　　“先别吵了……”
　　千古神环ꔷ鹿依有些无奈的摇了摇头，她看向了鹿禅，询问道：“鹿家主，我们要如何处置这一位鹿家的叛徒？”
　　双月斗神ꔷ鹿凉曾给玉神州带来了毁灭性的打击。
　　曾入侵过仙盟……
　　最后，亦是他重创了千古神环ꔷ鹿依，甚至险些将千古神环直接斩杀。
　　这样的罪人，哪怕看在她与天环拥有同样的血脉，却也不能将她放走。
　　鹿禅沉思了一会儿。
　　她默然的说道：“就将家姐压入鹿家的半神监狱里面，先让她待一段时间吧……”
　　“眼下还有更重要的事情要处理……”
　　“鹿家需要尽快统计一下，有哪些神代炼器师和永恒半神在最近苏醒了，又有哪些隐藏在暗中的敌人……”
　　【永恒半神ꔷ白莲】
　　【永恒半神ꔷ星神女】
　　这两个家伙，是最让鹿禅感到警惕的。
　　其中，永恒半神ꔷ白莲正是一品神地ꔷ罗浮天都的创始人，也是让柳家变革，将柳家驱逐之人……
　　当年，若不是天环鹿家收留了柳家，让她们居住在天叶城，柳家恐怕早就已经灭绝了。
　　过阵子，恐怕还要与柳家的柳主柳桑儿谈一谈。
　　然后，就是看似是有可能成为盟友的朱家星神女，还不知她能不能察觉到朱颜香的身份。
　　——
　　同一时间：
　　仙盟，缨池樊家的寝宫内：
　　两名梳着樱花色、桃花色长发，容颜同样绝美的少女正坐在床边促膝长谈。
　　仙盟小天师ꔷ樊飞娥对于缨仙ꔷ樊花语这个风华绝代后辈还是很看好和爱惜的。
　　在听说了仙盟对于缨仙和黑目娘娘的传闻之后，她就成为了这段故事的迷妹，如相识了多年的好闺蜜一样，求着缨仙给她讲述当年的那段故事。
　　“也就是说……”
　　“她当年说的是要杀了你全家？”
　　“可是，后来在你与千古神环的婚礼上，又说别人抢不走她的东西吗？”
　　“嗯……”
　　缨仙有些脸红的点了点头。
　　“啊！！”
　　“这个故事也太让人心动了吧？她那完全就是由爱生恨，然后恨到深处就是最深的爱啊！”
　　仙盟小天师捂着小脸，激动的说道。
　　“小缨仙，你们有这么一段能被世人歌颂的故事，最终怎么能不走到一起呢？”
　　“可是……”
　　听见这话，缨仙一下子就陷入了犹豫之中。
　　她轻叹了一声，默默的说道：“可是，鹿禅她当年在仙盟的行为实在是太招人恨了，鹿家毕竟是她的大本营，完全能够容忍她，可仙盟就不一样了……
　　仙盟的高层还能理解，可众多炼器师和平民可对她恨意滔天，甚至恨不得将她千刀万剐呢……”
　　“就算鹿禅她才刚刚帮助仙盟渡过了危难，可大家真的能认同我们的爱情吗？”
　　听见缨仙ꔷ樊花语的解释。
　　永恒半神ꔷ仙盟小天师也是认真的点了点头。
　　她沉思了一会儿，突然有些疑惑的问道：“那她的前妻呢？”
　　“她那个叫火化神妃的前妻，有没有和她复婚呢？”
　　“额……”
　　一说起火化神妃。
　　想到那个外貌完全不亚于自己，打扮甚至比她更为妩媚的女人，缨仙就不由得有些泄气。
　　不过，她还是轻声沉思道：“没有喔，我听说，火化神妃和鹿禅现在的关系也比较僵硬，完全没有恢复以前的关系呢，不仅如此……我听小道消息说，她们每一次行房，都是鹿禅强迫她的……”
　　“既然如此……”
　　仙盟小天师突然灵机一动，轻声说道：“我想到了，你不妨就去和那个火化神妃求婚，和她成为道侣吧？”
　　“哈！？”
　　听见这话……
　　缨仙的粉色眼眸微眨了几下，就仿佛死机了一般，呆滞的怔在了原地。
　　什么，什么鬼？
　　居然让她向火化神妃求婚，这又是什么鬼主意？
　　神妃她对自己可是一点儿好感都没有，又怎么可能会答应自己的求婚呢？
　　更何况，她明显和鹿禅余情未了，又怎么会背叛鹿禅！？
　　“怎，怎么可能……”缨仙带着一丝颤音，摇了摇头。
　　先不说世人，就连她自己也根本无法想象那样的画面。
　　可仙盟小天师好像已经笃定了一般，她轻笑了一声：“哼哼，那个火化神妃会不会答应你的求婚，可完全说不准呢……照我看，她可能大概率会同意喔……”
　　“更何况，就是试一试，就算神妃她拒绝了你也完全不亏吗……”
　　“反正……”
　　仙盟小天师ꔷ樊飞蛾有一句话已经到了嘴边，却没有说出来。
　　从她苏醒至今，已经过去两天时间了，也从仙盟内听说了大量有关缨仙和娘娘的传言，其中更有一句离谱的传音。
　　娘娘说成为永恒半神之后，就要强了缨仙。
　　所以说，缨仙的名声可能早就已经不复存在了吧？
　　——
　　天环鹿家，夜晚：
　　鹿家为苏醒的三位神代，安排好了入睡的寝宫。
　　据鹿禅的安排，将会在一周之后举办一场盛大的宴会，庆祝三位神代炼器师的苏醒……届时，应该也会邀请其它世家的半神们，来共同参加这一场宴会。
　　就算是当家主。
　　有时候，也要顾忌苏醒神代的情绪。
　　不能让她们觉得这个时代已经容不下自己了，也不能让她们觉得自己不受重视。
　　夜晚，就在火化神妃的寝宫里：
　　只听娇柔的抱怨声不断响起：“你有病吧，快放开我……我都说了这是我的寝宫，你干嘛啊！！”
　　“鹿禅！！”
　　“滚出去！！”
　　“--”
　　而路过此地的炼器师们，皆是神情微变。
　　可众人也不敢多说些什么，只能匆匆离去，或是装作完全没听见。
　　数个时辰后：
　　鹿禅这才披散着有些散乱的长发，推开了寝宫的大门。
　　她轻声自语道：“差点忘了正事，都不小心把白雪和女儿忘记了，糟糕了……”
　　当鹿禅离去后。
　　空留下火化神妃卷缩在床上，目光既柔情又愤怒，脸颊更是泛起了微微红润。
　　鹿禅这个死货，弄了自己一顿之后也不陪着一起睡觉。
　　还真就这么滚了……
　　真是个无情的女人啊！
　　就在这时，火化神妃的脑海中，突然响起了十大圣火ꔷ烛照式的传音：“主人……”
　　“就在刚才，缨仙的灵器ꔷ六宫粉黛前往了附近的边缘界域，将一封信件送了过来，说是专门送给你的……”
　　“我拆开看了一下，感觉内容毫无意义，要不就这么烧掉吧？”
　　“……”
　　“缨仙？”
　　火化神妃有些迷茫的眨了眨眼。
　　她和缨仙，可没什么太多的交集吧？
　　不过，她倒是也有些好奇，轻声道：“把信件的内容念给我听……”
　　“主人，你真的要听吗？”
　　“念！”
　　“咳咳……”
　　十大圣火ꔷ烛照式也只能清了清嗓子，尴尬的念道：“美丽的神妃殿下，我缨仙ꔷ樊花语对你的美貌早已仰慕已久……所以想借着这封信诉说出一直没有表达的情愫……”
　　“我喜欢你……”
　　“请你，成为我的道侣……”

第351章 神妃：“再见了鹿禅，我要成为缨仙的爱人了”
　　天环鹿家，夜晚：
　　离开了火化神妃寝宫的不久后。
　　鹿禅又第一时间赶到了神器ꔷ白雪所在的地方。
　　她所在的维度与人类炼器师截然不同，所以，鹿禅几乎一个瞬间就锁定了她的气息，宛如瞬移一般落在了两人的面前。
　　在她的注视下。
　　神器ꔷ白雪正坐在一家奶茶店里，努力哄着正在哭泣个不停的金发女婴。
　　“呜呜呜……”
　　七大奇迹ꔷ天国似是才刚刚从沉睡的过程中苏醒。
　　仅仅只过去了几天的时间，她的灵智似乎就产生了飞跃性的提升。
　　樱桃小嘴里一口一个：“妈妈，我要妈妈，妈妈抱抱我……”
　　“好了好了，别哭了！”
　　“再哭我就打你了！”
　　鹿禅接过了怀里的女婴，「啪啪啪」的，重重给了她屁股几下。
　　感受到了疼痛，天国一下子就怔住了。
　　她呆呆的停止了哭泣，也不敢在哭了。
　　看到鹿禅这暴力教育女儿的方式，神器ꔷ白雪只觉得有些心疼和无语，不过……看到女婴就那么乖乖的趴在了她的怀里，再一次睡着了。
　　白雪也不禁心想道。
　　难道说，鹿禅这方式还挺管用的吗？
　　“白雪，辛苦你了……”
　　收拾完了女儿，鹿禅又一脸温柔的看向了神器ꔷ白雪，两人对视了一眼，白雪似是有些不好意思的移开了目光。
　　许久过后，沐浴在天环外侧的月光之下。
　　这一名酮体雪白的绝美少女，这才以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“嗯，没关系……”
　　没错，因为是鹿禅……
　　是鹿禅的女儿。
　　所以，她并不讨厌，不讨厌这种带孩子的感觉。
　　更何况，她们同样源自于七大奇迹ꔷ忘川的血脉……从伦理方面来讲，天国正是神器ꔷ白雪的妹妹。
　　只是，她们也都一样……
　　似是非常讨厌忘川。
　　鹿禅温柔的抚摸了几下神器ꔷ白雪的小脑袋。
　　现如今，自己已经是神代炼器师了，再加上神器ꔷ白雪主动降低了自身的维度，所以想要触摸到她，简直轻而易举。
　　只是，指尖划过神器ꔷ白雪那柔软的发丝，鹿禅的心中不禁又升起了一丝邪念。
　　她就这么抱着女儿，跪坐在了神器ꔷ白雪的身上。
　　自从离开了神器ꔷ霸行白昼的寝宫之后，她已经许久没有品尝过神器ꔷ白雪的滋味了。
　　“哎？要在这里吗？”神器ꔷ白雪呆呆的问了一句。
　　“这里，不太好吧？”
　　“没关系……”
　　“不可能有人类炼器师发现的……”
　　——
　　同一时间：
　　就在三位苏醒神代们所居住的殿堂里。
　　一名梳着银色月牙卷发，长相既妩媚又纯欲的少女，想起了一炷香前，从火化神妃的寝宫里传来的动静……
　　她也忍不住躺在床上，幻想起了被那位鹿家主宠幸的画面。
　　半月之轮ꔷ鹿天镜将双手捧在胸前，轻声呢喃道：“啧啧啧……”
　　“就算是失去了被七大奇迹ꔷ月光杯选为妃子的可能性……不过没想到苏醒过后，还能遇到鹿家主这般既强大又美丽的炼器师，真是绝佳的道侣人选呢？”
　　“不过，这家伙可能很难办啊……”
　　鹿天镜的神情有些无奈。
　　在她白天的打听过程中，也听闻了有关于紫荆公主ꔷ鹿禅的一些传闻。
　　这个女人是天环城当之无愧的传奇。
　　别说是从其它神代炼器师了，就算是从远古时代复苏的神代，如千古神环ꔷ鹿依那般人物，在她的面前都完全不值一提。
　　而她的道侣，或是与她感情方面有染的炼器师也不少。
　　“这样的炼器师，真的有可能会看上我吗？”
　　半月之轮ꔷ鹿天镜不着寸缕的走到了镜子面前，自恋的欣赏起了她那绝美的酮体，忍不住有些流连忘返。
　　没错，根本就没有人能抵御自己的美貌！！
　　想到这里，鹿天镜心中也不禁春心荡漾。
　　忍了几百年的她也顾不得这么多，就这么披上了一件纤薄的睡衣推开了房门，静悄悄走在了鹿家的主殿之中。
　　在顶尖神代炼器师的面前……
　　无论是众多巡逻的半神，亦或是半神灵器们，都根本发现不了半月之轮ꔷ鹿天镜的灵气。
　　而不一会儿，鹿天镜就在一间典雅的庭院中心。
　　发现了一名披散着火红色岩浆液态长发，宛如人偶一般绝美的少女。
　　她穿着一席刻印着「鹿」字的红色开叉道袍，身材尽管娇小，却也前凸后翘……倒是生了一副美丽的相貌。
　　此时此刻，这名少女正端坐在原地，闭合着双目汲取着神州的灵气。
　　“咦，好年轻的超级半神……”
　　光是感受到对方那稚嫩的灵气。
　　以及那既柔情又英气的神情，半月之轮ꔷ鹿天镜就快要忍不住心中的欲火了。
　　她心想着：“反正这家伙只是个六魂魄的超级半神，就算将她占有了，估计她也不敢说出去吧？”
　　“看她的面相也不是什么嚣张跋扈的性格，应该也没什么后台吧？”
　　“就等拿下她之后，再好好想办法怎么去勾引那个紫荆公主好了……”
　　本就是水性杨花的天性。
　　可为了月光杯的选妃，苦苦忍耐了这么久的半月之轮ꔷ鹿天镜全然顾不上道德和伦理，就这么轻飘飘的降落在了红发少女的面前。
　　“嗯？”
　　察觉到有人到来。
　　落日之环ꔷ鹿梵也缓缓睁开了一双火眉。
　　观望着半月之轮ꔷ鹿天镜的容颜，落日之环ꔷ鹿梵轻声道：“半月之轮殿下，这么晚了请问有什么需要帮助的事情吗？”
　　“嗯？你认得我？”
　　鹿天镜的嘴角流露出了一丝笑意。
　　看样子，对方大概率也从今天的会议中听说了自己的存在……不仅如此，她还对自己展现出了这么恭敬的姿态。
　　如此一来，想要将对方拿下就是一件轻而易举的事情了！
　　落日之环ꔷ鹿梵作为天环鹿家的嫡系。
　　且是鹿家主与火化神妃的女儿，又怎么可能不知晓半月之轮ꔷ鹿天镜苏醒一事。
　　她眨了眨火红色的眼眸，温润的说道：“半月之轮殿下，我非常憧憬你，没想到这么快就能见到你，我真是太开心了……”
　　“是吗？”
　　鹿天镜淡淡的笑了一声：“在我眼里，你也是一个很有天赋的日轮炼器师呢……”
　　“不妨，我们就一起去你的寝宫里，让我好好教导一下你练习日轮的方式，如何呢？”
　　“真的可以吗！？”
　　听见这话，鹿梵顿时期待的眨了眨眼。
　　紧接着，她就拉起了半月之轮ꔷ鹿天镜的小手，将她带进了自己的寝宫里。
　　不一会儿，随着半月之轮ꔷ鹿天镜那一缕银色的月光灵气笼罩了方圆数里的寝宫，也将没有任何人能听见屋内的动静。
　　终于，得逞了。
　　而不一会儿，屋内就传来了两人的交谈声。
　　“半月之轮殿下，究竟是什么样的日轮技术，需要先沐浴洗澡，还必须要在床上学习啊？”
　　“等会儿你见识到了，你就懂了……”
　　“是吗？那我很期待呢……”
　　“……”
　　“对了，我今天专门教导你这件事，你可千万不要传出去啊……”
　　半月之轮ꔷ鹿天镜的银色双眸中，闪过了一丝一闪而逝的杀机。
　　虽然眼前这个美丽的女孩子，看上去不是那种嘴贱的人。
　　但是为了自己身为前纪元鹿家家主的名声……一直守身如玉的她如果真被人传出去水性杨花的名声，那可就糟糕了……
　　在今后的日子里，她还想要勾引那位优秀的紫荆公主呢。
　　来日方长！！
　　“话说，鹿天镜殿下，你为什么要对着我释放灵气啊？”
　　“放心吧，这是很温柔的灵气，只是为了感受你的灵气和面板而释放的……”
　　“可是，不是只有道侣之间才能互相查看面板吗？”
　　“……”
　　“没关系，总之你等会就明白了！”
　　一炷香后……
　　落日之环ꔷ鹿梵的房间里，就传来了隐隐约约的微弱声音。
　　“鹿天镜殿下，好奇怪的感觉啊……”
　　“但是，还挺舒服的呢……”
　　“--”
　　渐渐地。
　　一个时辰，两个时辰。
　　三个时辰过去了。
　　房间里也时不时传来半月之轮ꔷ鹿天镜震惊的声音：“等等，快停下来吧，教导已经结束了……我已经看出来你是一个很有天赋的日轮炼器师了！”
　　“停下！！”
　　“呜呜呜，我错了……”
　　“我不应该来找你的！！”
　　“……”不一会儿，鹿天镜带着一丝哭腔的声音就传遍了她自己设置的灵气结界……
　　可惜的是，可因神代的灵气结界过于牢固，也导致没有任何人能听见她的求救声。
　　当然……
　　半月之轮ꔷ鹿天镜也低估了鹿梵作为火化神妃的女儿，身为火系炼器师一脉相承的X欲。
　　“鹿天镜殿下，成为我的道侣好吗？”
　　“好好好，只要你愿意停下来，我什么要求都愿意答应！！”
　　可无论鹿天镜怎么祈求……
　　反倒是直到天亮，屋内的声音才堪堪停止。
　　清晨，披散着火红色液态长发的娇小少女，落日之……
　　环ꔷ鹿梵从屋内走了出来。
　　鹿梵的目光中带着一丝柔情，轻声低语道：“我要去告诉母后和妈妈，我终于找到了心仪的道侣……”
　　“而且，还是整个鹿家都十分憧憬的鹿天镜殿下呢！”
　　听见鹿梵的声音。
　　屋内，卷缩在床上。
　　神情空洞的鹿天镜也是拖着她那发软的身躯站了起来，阴霾的神情上流露出了一丝强烈的杀机。
　　就算这个女孩子让自己得到了强烈的初体验。
　　可是，只要想到成为她道侣的日子，半月之轮ꔷ鹿天镜已经不敢去想象日后的生活了！
　　自己会死的！！
　　更何况……
　　这孩子只是一个无权无势的超级半神，如果和这个女人结婚，岂不是有辱她半月之轮ꔷ鹿天镜的名誉吗？
　　尽管，她当年的恶名也同样不小。
　　于是，思来想去……
　　鹿天镜还是决定尾随鹿梵去见一下她的母后，看看是鹿家的什么人，再考虑是收买、威胁、亦或是杀人灭口。
　　于是，就在一炷香后。
　　在火化神妃的寝宫主殿：
　　梳着白紫色长卷发，有着淡紫色眼眸的家主，紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　以及刚刚睡醒的火化神妃ꔷ许媚就这么一脸迷茫的看着站在她们面前的两人。
　　火化神妃有些不太确定的眨了眨眼，迷茫的问道：“梵儿……”
　　“她就是你说的，想要结为道侣的对象吗？”
　　“……”而在这一刻……
　　在鹿禅和神妃两人无法理解的目光下！
　　半月之轮ꔷ鹿天镜早就已经汗如雨下，神情呆滞，心中已是万念俱灰。
　　什么鬼？
　　这是怎么个事！？
　　完了，一切全都完了……
　　因为一时忍不住，找了谁不好。
　　可她却万万没想到，自己居然找了鹿家主和她的前妻ꔷ火化神妃的亲生女儿！！
　　这也太离谱了！！
　　难不成，自己也只能成为她们的女婿了吗？
　　鹿禅的雪眉微微一挑，不太确定的问道：“半月之轮殿下，你也是认真的吗？”
　　“额……”
　　半月之轮ꔷ鹿天镜全身僵硬。
　　一时之间也不知该说些什么。
　　见状，并不知晓前因后果的鹿禅，还以为鹿天镜是那种紧张的恋爱脑。
　　她轻笑了几声，淡漠的说道：“鹿梵至今还没有道侣，既然她说自己真的喜欢半月之轮殿下，想要追求自己的恋情，不妨就成全她们好了，神妃，你觉得呢？”
　　对于鹿禅和神妃而言，并不会过多干涉鹿梵的选择。
　　只要她想要的，别说是结为道侣了，就算想要将一百个鹿家的嫡系全都纳入后宫，她们也不会干涉。
　　只是，神妃却是欲言又止的说道：“追求自己想要的恋情吗？”
　　“鹿禅，你这句话说的没错……”
　　神妃也缓缓闭上了双眸。
　　既然如此，她也会在几天之后的庆典上守着所有人宣布，自己将与仙盟的神代炼器师，缨仙ꔷ樊花语将正式结为道侣。
　　火化神妃心想道：“对不起，鹿禅……”
　　“再见了……”
　　“我要去仙盟，成为缨仙的爱人了！”
　　【至此，在鹿禅与神妃的见证下】
　　【落日之环ꔷ鹿梵也正式确立了与半月之轮ꔷ鹿天镜的关系，双方将会在几天后的庆典中宣布订婚】
　　庆典当日。
　　风雨欲来！

第352章 “鹿禅，请当我们的伴娘，见证我们的爱情”
　　天环鹿家，庆典当日：
　　三位神代炼器师苏醒，对天环城影响甚大。
　　所以，鹿家这一次也没有将庆典定在鹿家，而是打算在整个巨大的天环城召开庆典，共同欢庆几位神代的苏醒。
　　以往的纪元，可从未出现过这么盛大的庆典。
　　只是……
　　除了浪千环ꔷ鹿啸和让日轮神妃ꔷ鹿柠有些期待之外。
　　穿着一席银色道袍，梳着银色月牙卷长发的半月之轮ꔷ鹿天镜，她的神情却略微有些呆滞。
　　坐在造型豪华的兽系灵器身上……
　　可她那既孱弱，又欲哭无泪的小脸，总像是被数万人强行欺负的民女一般，惹人怜惜。
　　这下子，她浑浑噩噩伴生，想要广招天下妃子的梦想与勾引紫荆公主的幻想，全都在这一刻破灭了。
　　一切的一切，都是因为落日之环ꔷ鹿梵。
　　她是谁不好！！
　　却偏偏是两位神代的亲生女儿！！
　　当然，若是寻常的神代也就算了……毕竟，半月之轮ꔷ鹿天镜在整个鹿家历史的纪元当中，都是支配力最为恐怖的一位神代。
　　在当初那个年代……
　　根本就没有几位神代，能是半月之轮ꔷ鹿天镜的一合之敌！
　　可光是在看到紫荆公主ꔷ鹿禅和火化神妃ꔷ许媚的第一眼，半月之轮ꔷ鹿天镜就已经清楚了……就算她全力爆发，顶多也只能和火化神妃在同一个档次。
　　比起那个体内仿佛蕴含着万千星辰一般，汇聚着无数神器青睐的鹿禅，还要差得多……
　　而在听说了黑目娘娘，天环轨道，以及忘川夫人和击败永恒半神ꔷ北山龙女的事迹之后……
　　鹿天镜就更不可能认为自己的战力要在鹿禅之上了。
　　此时此刻，恐怕放眼整个世间，也唯有以光阴之主，白莲，星神女为首的几位永恒半神，才有可能压制紫荆公主了。
　　收起了心中的杂念。
　　半月之轮ꔷ鹿天镜又转身看向了身旁，神情既温柔又天真的落日之环ꔷ鹿梵；
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　她眨了眨火红色的大眼睛，一副清纯的样子。
　　“哎……”
　　“我也只能认栽了吧……”
　　鹿天镜在心中轻叹了一声，神情微微有些苦涩。
　　乘着半神阶的兽系灵器，环绕着天环城飞行了一整圈，几人这才落座在了鹿家的空中庭院当中；
　　此时此刻，奢华的纯白色露天庭院里，已经摆满了几十桌宴席。
　　尽管不如当日，千古神环ꔷ鹿依与缨仙ꔷ樊花语举行婚宴时那般隆重，到场的人数也没有那么多。
　　可这毕竟算是家宴，低调一点儿也是正常的。
　　坐在宴席核心区域：
　　一名梳着冰蓝色长发的侏儒少女；
　　鹿家十环，寒月妃ꔷ鹿冷正在照看着梳着一席星蓝色波浪卷长发，神情淡漠的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　鹿冷颤抖的说道：“鹿凉，你等会可要多吃一点儿，以后可就要很久才能吃上一顿好的了……”
　　此时此刻……
　　双月斗神ꔷ鹿凉的全身上下，皆是环绕着银色的荆棘枷锁。
　　她的灵气被拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿完全封印了起来，就算是吃饭……也要由鹿冷来亲自喂食。
　　可即便如此，鹿冷还是十分害怕，全身上下不停的颤栗着。
　　听见母亲这话。
　　双月斗神ꔷ鹿凉却是淡漠的笑了一声：“你要是这么害怕，就不必亲自来照看我了……”
　　“鹿冷，成何体统……”
　　坐在鹿冷对面。
　　体型呈现出极限对比，高约二十米的仙眉妃ꔷ鹿芷淡漠的说道：“斗神如今已经不能释放灵气了，你居然还这么害怕，当真是给鹿家丢脸……”
　　“呵呵，别胡说八道……”鹿冷还嘴道：“我这是可怜她，才不是因为害怕呢！！”
　　一边说着，她又带着一丝期望问道：“而且，鹿凉她当年也没有杀了我，不是吗？”
　　“母后，那是我一时失手……”
　　双月斗神ꔷ鹿凉默然补充道，这一瞬间，就让鹿冷的脸色变得煞白了起来。
　　与此同时，坐在宴席主座的位置：
　　除了双月斗神ꔷ鹿凉之外，鹿家的众多神代炼器师们，也在此时齐聚一堂！
　　【家主，鹿禅】
　　【千古神环ꔷ鹿依】
　　【拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿】
　　【火化神妃ꔷ许媚】
　　【日轮神妃ꔷ鹿柠】
　　【浪千环ꔷ鹿啸】
　　【半月之轮ꔷ鹿天镜】
　　毫无疑问，在无数个纪元当中。
　　这还是天环鹿家，第一次有这么多的神代炼器师迎来复苏。
　　换做以往，这么强大的阵容都足以平推整个神州势力了，可是如今……其它世家也同样会有诸多神代苏醒。
　　“这十年时间里，永恒半神可能会像雨后春笋一样不断出现……”
　　鹿啸猜测道：“想要抵达那个虚无缥缈的神话之镜，恐怕永恒半神仅仅只是一张门票的入场券罢了……”
　　就在这时，日轮神妃ꔷ鹿柠突然说道：“我倒是想要见见传说中的星神女殿下呢，在我当初那个纪元……距离星神女的纪元也过去了没多久……”
　　“所以，就算是对我们这种人来说，她也是当之无愧的传说了！”
　　“真不敢想象，居然此生还有与那位相见的机会……”
　　听见这话，半月之轮ꔷ鹿天镜也有些不着调的心想道：“听说被婚纱环绕的女人，都是无数纪元以来最美的女人，真想看看她到底长什么样啊！”
　　就在众人心绪万千之时。
　　一直沉默不语的火化神妃ꔷ许媚突然淡淡的说道：“大家，我有一件事情想要宣布……”
　　“嗯？”
　　她的传音，一下子就响彻了整个鹿家的殿堂。
　　一下子，众多炼器师们就停止了议论，同时看向了火化神妃所在的位置。
　　“怎么了，神妃？”鹿禅微微一怔，有些不解的眨了眨她的淡紫色眼眸。
　　紧接着……
　　就听火化神妃轻声说道：“就在几天前，仙盟的缨仙ꔷ樊花语向我求婚了，想要与我结为道侣……本人在思考了几天过后，也打算同意这一桩婚事，请诸位祝福我……”
　　“……”
　　“什，什么？”
　　千古神环ꔷ鹿依微微一怔，似是还没有理解火化神妃话语中的意思。
　　而在一息过后，整个现场所有炼器师们的呼吸声就近乎于停滞了……无论是鹿家的十环还是五轮，及众多嫡系、旁系，全都流露出了一副不可思议的神情。
　　不不不……
　　火化神妃要和缨仙结为道侣？
　　这无论如何都绝不可能！
　　而此时此刻，也有不少人带着一丝颤栗的目光，看向了正一脸迷茫的鹿禅。
　　什么鬼？
　　鹿禅先是微微一怔。
　　回过神来之后，她先是风轻云淡的抿了一口茶水：“不行，我不同意……”
　　火化神妃没有理会鹿禅，继续说道：“我们的婚礼，已经被永恒半神ꔷ仙盟小天师认可了，而婚礼的现场已经定在了一个月后，定在了仙盟的缨池城，多谢鹿家的各位这百年来对我的照顾，神妃对大家感激不尽……”
　　“……”
　　「啪嗒」一声，寒月妃ꔷ鹿冷本正在给双月斗神ꔷ鹿凉喂食的筷子，也一下子掉在了原地。
　　这一刻，就连双月斗神ꔷ鹿凉那始终维持着淡漠情绪的星蓝色眼眸，也不由得泛起了些许波澜。
　　“呵呵……”
　　鹿禅望着一脸认真的火化神妃，有些愠怒的说道：“我还没同意呢……”
　　“我同意了……”
　　轻应了一声。
　　火化神妃也没有理会鹿禅，就这么坐在了原地，仿佛先前的一幕从未发生过一般。
　　随后，她又带着一丝柔情的目光，重新看向了鹿禅：“鹿禅，你能来当我的伴娘，见证我与缨仙的爱情吗？”
　　“……”
　　“……”完了……
　　在这一刻……
　　面对这一场堪比火葬场的局势，众多炼器师们也是微微低下了头，根本就不敢去鹿禅的脸色。
　　神妃居然敢如此挑衅鹿禅，这简直就是疯了啊！！
　　可是……
　　她们的婚宴居然已经经过了仙盟小天师的作证，那神妃就一定不是在开玩笑了。
　　她不会真的要与缨仙结婚吧！
　　“不行！！”
　　“我不同意！”直到这一刻，终于意识到问题严重性的鹿禅一下子就站了起来。
　　瞪大了她的淡紫色双眸，一脸愠怒的看向了火化神妃。
　　“额……”
　　有些不太懂她们之间关系的浪千环ꔷ鹿啸还有些怔怔的说道：“鹿家主，怎么这么大的火气？据我所知，神妃她应该已经是你的前妻了，你们已经离婚了不是吗？既然如此，就没必要干涉她的感情了吧？”
　　仙眉妃ꔷ鹿芷反倒是冷静的劝说道：“媚儿，你心意已决吗？”
　　火化神妃是她的养女……
　　但是这些年间，即便是在黑目娘娘已经战死的那个年代，神妃依旧帮助鹿家坚持过了一段最落魄的时间。
　　她对天环鹿家，问心无愧。
　　所以，鹿芷并不会干涉她的去向。
　　端坐在轮椅之上的拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿倒是微微一怔，有些迷茫的说道：“姐姐，你要走了吗？那祝福你，在新的地方有一段好的开始……”
　　“嗯，谢谢熙儿妹妹……”
　　火化神妃根本就不理会儿脸色复杂的鹿禅，就这么俯下身，温柔的摸了摸鹿熙儿的小脑袋。
　　“神妃，你跟我过来……”至此，鹿禅也没有吃饭的心情了，她甩着袖袍站起身来，拉着火化神妃的小手就想直接……
　　离开婚宴的现场；
　　一边拉着神妃，她还有些幽怨的说道：“我们去屋里好好谈谈……”
　　“不要，你就是想要强我……”
　　火化神妃淡漠的说道。
　　这一次……
　　火化神妃牢牢的抓着宴会的桌子，任凭鹿禅怎么拉都拉不动。
　　这还是她第一次在众目睽睽之下，如此激烈的反抗鹿禅！！
　　“快来！！”
　　“不去，就不去……”
　　“啊！！大家救救我啊，你们快看她要干什么！！”
　　“妈，快救我啊！”火化神妃求救道。
　　眼见鹿禅已经不择手段，就这么想要把火化神妃拽进屋里……
　　仙眉妃ꔷ鹿芷已是气的浑身颤抖！！
　　鹿禅这孩子，她平日里这么对待火化神妃也就算了！
　　可现如今，她居然守着这么多刚刚苏醒的神代炼器师……对刚刚和缨仙订婚了的火化神妃做出这种强迫的行为。
　　鹿芷一下子就愤怒了！！
　　仙眉妃ꔷ鹿芷就这么快步走到了鹿禅的面前，拉住了她的手臂：“你这孩子，快给我把手放开！”
　　“妈，别管我……”
　　「这是我和她之间的问题」鹿禅信誓旦旦的说道，可还不待她嚣张的话音落下，就被鹿芷一下子拽着头发拽了起来。
　　悬浮在虚空之中。
　　鹿禅也是一脸无奈……
　　就算她在鹿家再怎么狂妄，也不可能做出打亲生母亲这种事情，这下子倒是陷入了两难的境地。
　　“咳咳……”
　　火化神妃轻轻咳嗽了一下。
　　她重新整理了一下被鹿禅弄乱的衣装和仪容，就这么柔情的望着鹿禅，挑衅道：“鹿禅，请你一定要担任我们的伴娘，缨仙她应该这么希望的吧？”
　　“神妃，你完了……”
　　“看我今天晚上怎么教训你！！”
　　听着鹿禅的狠话，火化神妃的小脸也是微微一变。
　　可众人面前，她还是维持着一副淡然与幸福的神情。
　　【一天后，缨仙将与火化神妃结为道侣一事，将在一个月后在仙盟举办婚礼一事，如地震一般席卷了整个神州！！】
　　——
　　【上星城，万卷楚家】3
　　一名梳着琉璃色长发的绝美少女，望着手中的信封啜泣道：“鹿禅，我的鹿禅真的好可怜啊，她的前妻和初恋一起跑路了……现如今，也只有我一个人才能安慰她了！！”
　　“鹿禅，我会去陪伴你的……”
　　别离客ꔷ楚诞伤心的说道。
　　【卷帘季家】
　　梳着人妻太太头，风情万种的昭月尘世子ꔷ季幽幽也是怔怔的看着这条信息，一脸迷茫的说道：“真的假的？”
　　最后……
　　则是刚刚迎来了星神女回归，风头最盛的神婚朱家：
　　聆听着粉瞳皇女的讲述。
　　一名沐浴在紫红色星光之中，仿佛汇聚着世间一切繁星，如梦似幻的绝美少女端坐在寝宫里，流露出了一副唯美的笑颜。
　　“真好……”
　　“现任鹿家主的前妻和初恋？”
　　“那还真是一段美丽动人的爱情呢……”
　　“话说，那个天环鹿家还真是有些奇怪啊……”
　　说道这里，星神女的紫红色眼眸中，竟流露出了一丝令人心动的寒意与怀念。
　　她看向了一脸恭敬的粉瞳皇女，然后，温柔的开口道：“我听说，你的女儿朱颜香，也是那个鹿家主的小妾呢？”
　　“我的妹妹，她还好吗？”

第353章 前妻初恋现任小妾追求者婚外情对象齐聚！
　　神婚朱家：“妹妹？”
　　在这一刻，面对仅存于神话故事中的至高老祖。
　　被七大奇迹ꔷ婚纱环绕的永恒半神ꔷ星神女，就连朱家的超级半神ꔷ粉瞳皇女也是一脸迷茫。
　　妹妹，什么妹妹？
　　星神女殿下的妹妹，是谁？
　　除了星神女殿下本人之外，其余的朱家人本就不知寒世卿的真实身份，更无法求证。
　　但是，星神女的妹妹，跟自己的女儿朱颜香有什么关系吗？
　　就在粉瞳皇女有些迷茫的注视下。
　　星神女也是淡淡笑了一声，她眯起了如月牙一般唯美的紫红色星眉，呢喃道：
　　“没什么，我只是听说朱家出了一个被神器ꔷ第四信使注视的孩子，正是那个鹿家主的小妾……所以说，我也一直很想见识一下那是一个怎么样的炼器师呢……”
　　“星神女殿下，请不要误会！”
　　粉瞳皇女一听这话，顿时瞪大了她那一双粉色的眼眸。
　　她连忙解释道：“被神器ꔷ第四信使注视，完全就是一场意外……我的女儿香香本是神器ꔷ恋人的注视之人，却因意外成为了第四信使的神迹……但是她从来都没有做过危害朱家的事情！”
　　就算在数十年前，朱颜香也曾被神婚城排斥过。
　　最终，还是紫荆公主ꔷ鹿禅和太阳公主一起帮她解了围。
　　这么多年过去，早已没人将第四信使的事情放在心上了。
　　“是吗？”
　　听见这话。
　　星神女也微微眨了眨她的眼眸，流露出了一丝风情万种的笑意：“我也不是那么小气的人，你不必如此担忧……”
　　只是，隐藏在星神女眼眸当中的，却是一缕若隐若现的暗笑。
　　早在苏醒之时。
　　她的灵气就已经弥漫了整个世间。
　　所以，她知晓……
　　神器ꔷ第四信使，根本就没有在这个纪元睁开过眼。
　　一个神器是否有在本纪元苏醒，是绝对有迹可循的。
　　就像飞机的引擎轰鸣声和大炮出膛的声音……在「蝼蚁」这种生物的面前，无论再怎么遮掩也无所遁形！
　　哪怕维度不断，却也断然能感知到。
　　更何况……
　　长相绝美的星神女抬侧坐在床前，感受着胸前的悸动。
　　她就能明白，与自己同源的同卵血脉，还存在于这个世间。
　　想到这里，她就拖着一缕紫红色的长发，优雅的站起身来：“我们也准备一下，前往仙盟参加那个名为缨仙的女孩子的婚礼吧，正好也想趁着这个机会见识一下，那个以神代之姿战胜永恒半神的炼器师，那个鹿家主是一个怎样的炼器师……”
　　“还有前辈小天师，我也要去与她打一声招呼才是……”
　　“我明白了，星神女殿下……”
　　粉瞳皇女立刻用传音，通知了整个神婚朱家。
　　星神女殿下，即将要前往仙盟赴宴的通知！！
　　这也是两位永恒半神 ，星神女与仙盟小天师的初次会面！！
　　——
　　无月地带边境：
　　负责镇守无月地带关卡的紫祸虞家，在今日也收到了一封信件。
　　她梳着一席金色的公主辫罗马卷长发，如璀璨的圣光一般漂浮在深渊之中；
　　而她的金色发丝上，点缀着和鹿禅近乎于一模一样的紫色，覆盖了整个公主辫的发尾。
　　她穿着一席金色的月光色的长袍，如教堂圣女祈祷时的制服一般，白金色相间的修女服既像是主教的华丽衣袍、却因为裙摆堪堪达到臀部，又有些像是情趣制服一样。
　　她的裙摆下方。
　　那一双纤细的双腿裹着纯白色的蕾丝过膝丝袜，足部则穿着一双纯金色的高跟鞋。
　　当然，最为夸张的……
　　还是她那一双如邪神一般的金色双眸。
　　一会儿呈现出金色、一会儿又变成紫色，正在不停变色、如星辰闪光一般的诡异双眸。
　　翻看着手里的信件。
　　魔神ꔷ虞奈皱了皱眉，有些不可置信的说道：“这又是什么情况？”
　　“缨仙怎么能和火化神妃结婚呢？”
　　“她们到底是怎么想的？”
　　“无论怎么想，这似乎比我和鹿禅结为道侣，还要更加不可能啊！”
　　就算当初在圣域被封锁之时。
　　魔神虞奈因为无聊和鹿禅睡过大半年时间，可那也不过是一夜情。
　　她们这种性格的炼器师，是不可能在一起和谐相处的。
　　就像这个世界上，绝对没有炼器师能想象一念公ꔷ萧沦和千古神环ꔷ鹿依在一起的画面。
　　道侣之间也是需要相性的。
　　魔神虞奈喃喃自语道：“就是因为相性不合，所以就算昭月尘世子早就被鹿禅睡成了破鞋人妻，拂袖白玉卿才会全然不知啊……”
　　“啪！”
　　就在这时……
　　三道恐怖无比的气息仿佛要贯穿苍穹一般，连空间和时空都被全然扭曲。
　　随后……「咔嚓」一声，魔神虞奈眼前的虚空被一瞬撕裂，三道披散着金色长发，姿态华丽万分的神代炼器师们，同时从漩涡里走了出来。
　　正是紫祸虞家历代最强的神代炼器师阵容。
　　三魔皇！
　　其中，为首的少女轻声抱怨道：“虞奈妹妹，虞家就没有更好看一点儿的炼器师了吗？你送给我们的那些，我们都已经玩腻了……”
　　“这个纪元的炼器师质量，实在是有些不太行啊……”
　　望着眼前的三人。
　　魔神虞奈的脸色突然一怒，猛地拍桌站起身来：“不够就说啊，干嘛要去睡无辜的路人炼器师！？你们知不知道，现在外界听说了你们强抢炼器师的事情，都争先恐后的赶来我们酆都州，弄的整个神州都人满为患了！！”
　　自己明明都已经挑选出很多好看的炼器师，送给了眼前的三位老祖了。
　　可她们居然还嫌弃不够，直接跑到魔皇宫的灵队团去寻找炼器师了……
　　现如今，听说了这个消息之后，闹得很多炼器师都想往虞家跑，甚至把勾搭上三魔皇当成最快的上升渠道了！
　　“我们也被办法啊……”
　　威名显赫的三位老祖，一被虞奈凶。
　　顿时流露出了一副委屈的神情。
　　谁让整个虞家好看的炼器师，都已经被魔神虞奈收为了后宫团，当成了妃子。
　　而大多数剩下的，也都是虞奈早就挑剩下的了……
　　实际上，魔神虞奈和每一位炼器师，都只会发生一次限时道侣关系。
　　和鹿禅当初的事情，纯属是一场意外。
　　不仅如此……
　　她也不让别人去碰！！
　　这也实在是太护食了吧！！
　　怪不得她的恶名传遍了整个神州，甚至和北山龙女，和黑目娘娘并称为世间三大最邪恶的炼器师。
　　听见三位老祖的抱怨。
　　魔神虞奈一紫一金的眼眸转动了一圈，突然想到了一个注意，轻笑道：
　　“三位老祖，我倒是想到了一个好主意……仙盟的缨仙和天环鹿家的火化神妃马上就要举办婚礼了……我倒是可以陪你们一起过去寻找心仪的道侣……”
　　“仙盟吗……”
　　「仙盟的确比较容易出美女呢」三魔皇的其中一位，也露出了一副欣喜的神情。
　　可她还来不及多言，就立刻被另外一位打断了。
　　“不行不行……”
　　“我们会遇上天环鹿家的炼器师的！！”
　　“你们也看过资料了吧，天环鹿家这个纪元强盛到了何等地步，真要说的话，我们虞家没有被灭族简直就是一场天大的惊喜了！”
　　最强的三魔皇也摇了摇头。
　　当初，她们同时出现三位神代之时，就已经横行整个神州势力和无月地带了。
　　三人联手，就连接近永恒半神的生灵都有一战之力。
　　可现在呢？
　　先不说那么多永恒半神一起苏醒。
　　只要一看到天环鹿家那么多神代的惊人阵容，就知晓这个纪元是属于天环鹿家的时代。
　　凭她们这几位神代，根本就不够看！
　　“那个黑目娘娘还是紫荆公主谁的，连永恒半神都能战胜，我们还是不要去凑热闹了吧？”
　　“……”可就在三魔皇心情凝重之时。
　　魔神虞奈也是淡淡的说了一句：“我和她睡过……”
　　“……”
　　“谁？”
　　“你和谁睡过？”
　　三魔皇皆是有些迷茫。
　　「那个鹿家主」说这话时，魔神虞奈的脸色也是微微有些红润；
　　要是平日里的她，根本就不可能感觉到尴尬……可唯有说出那个名字时，才会让她的心情出现一丝微弱的波动。
　　“什么鬼？”
　　“真的假的？”
　　“你居然和鹿家的炼器师睡了！？就算再饥渴也不能做出这种事情吧！？这可是违背祖训啊！”
　　三魔皇全都在无意间的阴阳怪气：“是你强迫她的，还是被强迫的？大概率是被强迫的吧？”
　　“难以想象，就算再怎么水性杨花，也不可能想象和鹿家炼器师双修的画面啊！”
　　“小奈，你疯了吧！？”
　　听见她们这么说……
　　魔神虞奈一下子破防了。
　　她愤怒的尖叫道：“你们有什么资格说我，给我滚出去！！爱去就去，不去拉倒！！”
　　虽然发生了一点小事。
　　不过在清晨，紫祸虞家的飞艇，还是按时飞往了仙盟。
　　——
　　而几乎就在同时。
　　卷帘季家，以神代炼器师……
　　·昭月尘世子ꔷ季幽幽为首的几位神代炼器师们也登上了飞艇。
　　这里面，除了昭月尘世子的女儿ꔷ季小礼之外。
　　还有两位许久未曾现世的神代炼器师！！
　　季家副家主「月梯ꔷ季小念」……
　　以及……
　　刚刚苏醒的神代炼器师「黑月亮ꔷ季冥」……
　　这位黑月亮，也是成名已久，登峰造极的月轮炼器师了。
　　可值得一提的是。
　　月梯ꔷ季小念这家伙，已经许久未曾在尘世露过脸了。
　　季家与鹿家是世交，关系交好，可即便如此……通常来说也唯有昭月尘世子一人会前往鹿家，可季小念简直就像是不知道鹿家的存在一般。
　　这其中，有着更深一层的原因。
　　「月梯ꔷ季小念」曾在百年之前，在黑目娘娘ꔷ鹿禅战死的不久后，遭遇了同为月轮炼器师的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　那也是身为「日轮」炼器师的双月斗神ꔷ鹿凉。
　　极其罕见的，展现出她身为月轮的技术。
　　在那一场战斗之中，对自己月轮技术引以为豪的月梯ꔷ季小念遭遇了她平生最为惨痛的一败。
　　若不是昭月尘世子及时赶到，救下了季小念。
　　她早就已经沦为双月斗神ꔷ鹿凉的刃下亡魂了……
　　从那以后，月梯ꔷ季小念也一直在苦修，发誓势必有一天要重回巅峰，战胜双月斗神！！
　　可还不等她苦修结束，就听说双月斗神已经败了……
　　在那一场大战中。
　　败给了紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　昭月尘世子ꔷ季幽幽欣慰的说道：“小念妹妹，时隔百年再次看到你出关真是太好了，鹿家的炼器师应该也会为你感到高兴吧……”
　　心魔不在的季小念也是淡淡一笑：“谢谢幽幽姐吉言，就是小礼她妈最近可要头疼了吧？”
　　“……”听见这话。
　　昭月尘世子那温柔的小脸顿时一变。
　　守着刚刚从沉睡中苏醒的神代，黑月亮ꔷ季冥，她疯狂冲着小念使着眼色。
　　她当然知晓，「小礼她妈」指的是谁。
　　而就在这时……
　　梳着一头黑色长发，神态宛若冥王一般的高冷女子。
　　黑月亮ꔷ季冥冰冷的说道：“那个紫荆公主确实要头疼了，我听说缨仙和火化神妃那两位神代，一个是她的初恋，一个是她的前妻……”
　　“很好很好，好不容易苏醒，还能看一场好戏，真是太好玩了……”
　　“……”听见这话。
　　昭月尘世子一下子就变得呆滞了起来，颤声问道：“小礼她妈，是拂袖白玉卿啊，黑月亮殿下是记错人了吗？”
　　“拂袖白玉卿又是谁？”
　　身材修长，御姐风格的黑月亮ꔷ季冥不解的问道。
　　“你的道侣不是那个紫荆公主吗？”
　　“大家都是这么说的……”
　　这一下子，昭月尘世子瞬间陷入了崩溃的边缘。
　　她那一双翡翠色的双眸，无比震撼。
　　原来，季家人在私底下议论这些事情之时，都已经完全不管不顾了吗？
　　都不考虑她这个家主的颜面了吗！？
　　那过一阵子，当她们同时见到了拂袖白玉卿和鹿禅……
　　岂不是就完了吗？
　　“……”
　　“……”总之，在数十天后。
　　因为缨仙ꔷ樊花语与火化神妃ꔷ许媚的婚礼。
　　鹿禅的前妻，初恋白月光、现任妻子、小妾、追求者、一夜情对象、以及婚外情的对象，恐怕将要完全齐聚一堂了。

第354章 鹿禅祈求忘川
　　距离仙盟的大战，已经过去了一个月的时间。
　　好在，因为有仙盟小天师的存在，就算经历了紫荆公主ꔷ鹿禅与北山龙女之间的战斗，本应毁灭的仙盟也已经重建如初了。
　　当初，因枯灭灯芯火萤王的怒火，而被牵连的众多炼器学院，圣地及世家，也恢复了原有的秩序。
　　至于身为罪魁祸首的龙女和火萤王。
　　自然是被押入了仙盟监狱的最深层……
　　此时此刻，乘坐在前往仙盟的飞艇上，天环鹿家的众人们心情各异。
　　坐在飞艇的露天花园里。
　　梳着雪白色长卷发，尾端挑染着淡紫色火焰的梦幻少女。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅也端坐在地，平静的闭目冥想着。
　　经过了最初的抗议之后。
　　鹿禅也恢复了她那淡漠的姿态，就仿佛完全不关心缨仙ꔷ樊花语和火化神妃的婚礼了一般，让人有些摸不着头脑。
　　“呵呵……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，蕴含着一丝隐约的笑意。
　　她以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“缨仙，你已经凭这种方式就能让我动摇吗？”
　　“实在是，太天真了……”
　　缨仙和火化神妃既然非要这么激怒自己。
　　那自己就在婚礼上，送她们一份大礼吧……
　　鹿禅是一个会说到做到的女人，既然她说要守着整个仙盟的炼器师强了缨仙，那就一定能做出来这件事。
　　只是……
　　鹿禅沉思道：“实施的方法还是多少有些困难呢，听说尘世子她今日也能抵达仙盟，不妨就找她测试一下好了……”
　　“妈妈，妈妈！！”
　　“我要喝奶！！”突然之间，一道动听悦耳的声音突然响起……推开房门，一名梳着金色长卷发，容貌与鹿禅有九成相似，已经展现出倾国倾城之姿的十岁幼女，就这么甩着袖袍跑了过来。
　　在她所过之处……
　　她的脚下就仿佛形成了一条铺满了金色枫叶与琳琅满目珠光宝气的圣光阶梯。
　　而在少女的身上。
　　则披着一身紫色与金色的纹理混合而成，辉煌万分的大主教道袍。
　　她的耳朵上挂着两个金色的十字架耳坠。
　　胸前，也带着一个正方形，宛如门扉，又宛如钥匙一般的项链。
　　这不像是凡尘生灵的生命体，全身上下都散发着让人望尘莫及的神圣感。
　　比起忘川带给世间的绝望……
　　七大奇迹ꔷ天国则寓意着近乎于完美的希望。
　　“噗通！！”就在少女快要跑到鹿禅脚下时，一不小心就摔倒了……她跪坐在了鹿禅的面前，立刻哭哭啼啼了起来。
　　“呜呜呜！！”
　　“有什么好哭的，不许哭！”鹿禅严肃的命令道。
　　见状，天国的神情也变得更加委屈了。
　　可是，她还是很听鹿禅的话，也只能屏住了眼角的泪水，用小手轻轻擦拭了起来。
　　「乖女儿，快过来吧」直到这时，鹿禅才一把将天国抱进怀里。
　　仅用一个月的时间。
　　七大奇迹ꔷ天国的成长速度，在外貌方面就已经堪比十岁左右的幼女了。
　　她的气息，也变得更加深不可测……
　　按照奇迹的成长速度。
　　要在三个纪元之后，迎战七大奇迹ꔷ捣月，应该也不是不可能的吧？
　　鹿禅将天国哄睡之后，也不禁心想道：“这孩子真是越来越闹腾了，白雪一个人都有些带不过来了……实在不行的话，要不让白雪把灰姑娘也叫过来带孩子吧？”
　　“不知她会不会生气呢……”
　　临近日落之时：
　　天环鹿家的飞艇，及时进入了仙盟的境内。
　　望着华丽的飞艇落下，以缨仙ꔷ樊花语，百花王，桃花客ꔷ樊诗文为首的几人，也专门出来迎接了起来。
　　百花王似是真将火花神妃当成自己女儿的道侣，笑脸相迎道：“你们经常来仙盟，但应该还是第一次来缨池城做客吧？今晚就请鹿家的诸位贵宾在我们家休息好了……”
　　“呵呵……”望着这幅样子的百花王，鹿禅也是阴阳怪气了一句：“我怎么记得，我之前还杀进去过一次呢？要不是百花王殿下阻止，我当年就已经能进你们樊家做客了……”
　　听见这话，不仅仅是百花王，就连樊家的一众炼器师们也一瞬脸色狂变。
　　唯有缨仙ꔷ樊花语神情默然，维持着她那一副平静如水的姿态：“鹿家的客人们，请随我来吧……”
　　“缨仙，你的房间在哪里，今晚让我睡一晚吧？”鹿禅轻步走上前，无视了众人的目光，就这么将小手揽在了缨仙那纤细的腰间。
　　“鹿禅！！”
　　见鹿禅如此轻浮。
　　在场的众人脸色纷纷一变，唯有缨仙那娇柔的身躯忍不住微微颤抖了一下。
　　她抓着鹿禅的小手，拿了开来。
　　她轻声呢喃道：“小天师殿下还在主殿内等着你，鹿家主，请你自重……”
　　要知道，缨仙可是仙盟最美丽的炼器师。
　　她的人气无比之高。
　　作为婚宴的主角，若是在婚礼开始之前就被鹿禅这般轻浮，还指不定仙盟的众人会怎么看待她们呢。
　　而就在这时，拂袖白玉卿也推着轮椅滑了下来。
　　望着仙盟的美景，她也不由得瞪大了双眼，一脸稀罕的欣赏了起来。
　　因拂袖白玉卿ꔷ鹿熙被神器ꔷ笼中鸟所注视。
　　也让她成为了这个世间，唯一一个不能飞行的炼器师……
　　在以往，拂袖白玉卿从未离开过天环鹿家……直到与北山龙女的大战结束，外敌消灭后才第一次踏出鹿家。
　　“姐姐，姐姐，那个花儿漂亮啊！”
　　鹿熙指着缨池城那一片美丽的花海，憧憬的说道。
　　“熙儿妹妹，让我来带你去房间吧……”借着这个借口，缨仙终于离开了鹿禅的怀抱，就这么走到了拂袖白玉卿的眼前。
　　“缨仙，尘世子她就要到了，你这样会让她误会的……”
　　鹿禅开口就说出了一句让众人难以置信的话语。
　　看样子，她为了恶心缨仙，还当真是无所不用其极了。
　　“那种无关紧要的误会，就不必鹿家主你来操心了……”缨仙淡漠的回应道。
　　不过，让众人略微有些意外的是……
　　在这个过程里，本应结为道侣的缨仙和火化神妃，倒是没怎么说话。
　　这也是正常的，谁让她们原本就不熟呢。
　　而亲眼见了鹿禅之后。
　　缨仙也是有些紧张的……
　　她听信了小天师殿下的主意，这才为了吸引鹿禅的注意力，做出了这么冒险的决定。
　　可无论如何，就算是鹿禅前妻的现任，那至少她们也会有一层不清不楚的关系，总比彻底了断好一点儿。
　　【不久后，季家的众人到来】
　　坐在缨池城的主殿内。
　　昭月尘世子ꔷ季幽幽也久违的给大家介绍了黑月亮ꔷ季冥与月梯ꔷ季小念这两位神代炼器师。
　　黑月亮ꔷ季冥看了一眼紫荆公主ꔷ鹿禅，淡淡的说道：“原来如此，你就是尘世子的道侣，初次见面……”
　　“……”
　　“……”听见这话，在场的众人都不禁微微一怔。
　　所有人的目光，都不由得略带诡异的看向了昭月尘世子和拂袖白玉卿，还好……
　　拂袖白玉卿正在一脸天真的享用着仙盟美食，完全没有听懂大家在说什么。
　　鹿禅浅笑了一声，毫不避讳的说道：“尘世子，今晚来我的房间里，我有点事情要和你商量一下……”
　　“……”
　　“……”昭月尘世子自知已经无颜活在这个世界上，只能眼角含泪的轻应了一声。
　　反倒是缨仙和火化神妃，都像是完全没有听到一般，装作视而不见。
　　唯有仙盟小天师，一脸好奇的在几人的神情上看来看去，似乎在观察着什么。
　　不一会儿……
　　当她与鹿禅对视时。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也微微眯了起来，看小天师这一脸看戏的目光，就知道大概率是她给缨仙出的馊主意了吧？
　　等处理完了缨仙的事情，日后再好好和小天师算账也不迟。
　　【夜晚ꔷ紫祸虞家的飞艇到来】
　　明天夜晚才是婚礼进行时。
　　而神婚朱家，月海妃家，上星城楚家也都会在那时相继到来。
　　寝宫里：
　　经历了几个小时的翻云覆雨，鹿禅望着躺在床上哭的梨花带雨的昭月尘世子，心想道：“奇怪了，怎么有些行不通啊……”
　　“当初忘川强迫我时，明明没用多少灵气就成功了啊？”
　　回想着当初在梦境中，成为忘川夫人的那一刻。
　　鹿禅也不禁陷入了疑惑之中。
　　在她的计划里，既然缨仙和火化神妃要整这么一出，她就必须要在婚礼现场就把缨仙就地正法……但是，这件事无疑是困难至极的！！
　　因为，双修时某一方只能用最微弱的灵气进行抵抗。
　　如果缨仙全力反抗，鹿禅根本就无法灵气注入她的体内……而她刚才，对昭月尘世子的试验也求证了一点。
　　若是寻常半神还好。
　　可同为神代炼器师，她的强迫是绝对不会成功的。
　　想到这里，鹿禅安抚好了尘世子，就推开了房门。
　　她径直走向了魔神ꔷ虞奈的休息的寝宫。
　　“虞奈，虞奈！”
　　鹿禅一把推开了紫祸虞家的宫殿。
　　在她的注视下，梳着金紫色公主辫长发的绝美少女，正端坐在床上闭目冥想。
　　见鹿禅过来，她也不禁微微一怔：“娘娘？”
　　“这么晚了过来找我有什么事情吗？”
　　因紫祸虞家的飞艇是夜晚到来的。
　　所以，她这才刚刚来到房间没多久呢……
　　可诡异的是，让魔神虞奈完全没想到的是，鹿禅竟是一边走到了她的床边、一边褪去了她身上的衣物。
　　然后，就听鹿禅认真的说道：“虞奈，从现在开始你可以对我用任何方式进行双修……但是我会全力反抗，能不能成功就全看你自己的了……”
　　既然无法在尘世子的身上试验成功。
　　鹿禅也不惜自己作为试验品，来测试这一方式的可行性。
　　听见这话，虞奈的神情一下子就变得呆滞了起来。
　　要知道……
　　缨池城内，可是有许多与娘娘有染的炼器师啊。
　　她完全可以去找火化神妃，找缨仙，找她的小妾，或是脸皮厚一点儿直接找昭月尘世子也有可能得。
　　无论她怎么想，虞奈都不可能想到娘娘今晚会找到自己这边……
　　还有，她刚才话语中的意思，玩的是不是有点儿太大了！
　　“那我就不客气了……”
　　“你随意……”
　　“……”
　　“……”一个时辰过去了。
　　可试验的结果还是不尽人意。
　　任凭魔神虞奈急的满头大汗，也同样无法冲破神代炼器师的灵气屏障，最终还是鹿禅看她快要急坏了，才散掉了自己的灵气。
　　事后躺在床上。
　　鹿禅这才有些无语的心想道：“没想到，想要强行冲破神代炼器师的灵气屏障，居然这么困难……”
　　“实在不行的话……”
　　“难不成，真的要去请教忘川吗！？”
　　可是一想到，缨仙和神妃居然敢做出这样的行为。
　　鹿禅心中一横，就对着忘川的至宝ꔷ南柯传音道：“让我进入梦境见一下忘川，快点！！”
　　“哈……”
　　听见这话，南柯也不禁微微一怔。
　　她完全没想到，忘川夫人会主动说出这样的话……不过，忘川殿下她应该也很想夫人和女儿吧？
　　南柯当然不会放弃这个机会。
　　——
　　【梦境的世界】
　　当鹿禅睁开双眼时，她已经来到了自己的梳妆镜前。
　　周围的环境，再次变成了那种模糊不清的朦胧光景……而她的怀里还抱着一只梳着金色长卷发的幼女。
　　正是她的亲生女儿。
　　七大奇迹ꔷ天国。
　　“妈妈，这里是哪里啊？”
　　“好讨厌的味道！！”
　　“啊，是大小姐！！”
　　「夫人和大小姐回来了」仅仅只是一瞬间，一道道诡异的气息就浮现在了鹿禅的身边。
　　在梦境中度过了一段岁月。
　　再加上想起了之前的记忆。
　　此时的鹿禅，也已经能分清南柯和镇魂，以及黄梁这几个至宝分别是谁了。
　　她随手将天国送到了镇魂的怀里。
　　就转身看向了那一道端坐在王座之上，披散着紫色的幽冥蝎辫，全身长满了无数颗紫色瞳孔和紫色冰晶黑洞裂痕，宛如古神一般的终焉生命体。
　　“夫人，你还是带着我们的女儿回来了……”
　　她那无数颗眼眸中，尽数流露出了一丝柔情的目光。
　　可就在忘川有些迷茫的注视下，只见鹿禅就这么朝她走近……然后，她就这么直接跪坐在了忘川的身上。
　　近在咫尺的对视着。
　　鹿禅的淡紫色眼眸流露着一丝鄙夷。
　　没想到，她有一天也会有求于忘川……
　　但是，鹿禅还是高傲的说道：“忘川，把你当初对我做的事情，就在这里现场再做一遍……”
　　“快点……”

第355章 永恒齐聚，再见莲花小姐！
　　在忘川有些呆滞的目光下。
　　她的忘川夫人就这么坐在了自己的身上，一脸高傲的命令了起来。
　　什，什么？
　　首先，先不说她们的女儿就在这里看着呢。
　　她又是从何时起，变成这么一副性格了？
　　与此同时，忘川的几枚至宝也是淡淡的咳嗽了一声，就带着七大奇迹ꔷ天国去别的地方玩了。
　　之后，仅仅只是一个念头闪过。
　　昏暗的宫殿，就变成了两人的寝宫。
　　七大奇迹ꔷ忘川这才凝缩身上那无数颗淡紫色的眼眸，深情的看向了正坐在自己身上的夫人。
　　“怎么了？”
　　“你是不行了吗？”
　　鹿禅流露出了一丝冰冷的神情，又挪着臀部摇晃了几下。
　　可就在下一秒，感受到了忘川的灵气……她那绝美的容貌，一下子就变得有些痛苦了起来。
　　“……”
　　“……”但是，在强忍着这份痛苦之时。
　　鹿禅的心中也忍不住心生出了一阵狂喜，心想道：“原来如此，原来是这么一回事啊……”
　　只要懂得这样控制灵气的原理，实施起来也就方便的多了。
　　可为了学会这种事情。
　　有求于忘川的鹿禅也付出了惨痛的代价。
　　直到她快要昏迷时，这才堪堪从现实中清醒了过来。
　　睁开眼，鹿禅拖着有些疲倦的身躯侧目看去，也看到了已经端坐在床上开始冥想的魔神虞奈。
　　“可总算是结束了……”
　　忘川那个饥渴的变态，希望以后都再也不要见到她了。
　　鹿禅的脸色略微有些难看。
　　她也不想打扰虞奈，将散落在床边的道袍捡起，就一瘸一拐走到了门外。
　　夜空之下，已是快要临近清晨。
　　而当鹿禅望向天边时……
　　她的神情也不禁流露出了一丝凝重。
　　在她的目光下，紧贴着晨曦升起的地方，一道散发着粉色火焰，美轮美奂的飞艇就这么飞进了仙盟之中。
　　是神婚朱家的飞艇……
　　但此时此刻，朱家领头之人并不是以往的太阳公主。
　　而是一名沐浴在紫红色星光之中，如梦似幻的璀璨少女……
　　她身上的火焰如红酒一般优雅醉人，她穿着一席燃烧着酒红色火焰，洋溢着热恋气息的纯白色婚纱。
　　她的发丝上，扎有一颗粉色的钻石发簪。
　　她那绝美的容颜，简直不像是真正的人类，而像是从画卷中走出来的少女一般。
　　而她的腰间，则别着一柄美丽到了极点，被樱花纹路缠绕着的雪白剑鞘。
　　这样的女子……
　　只要一眼看过去，就再也无法移开自己的目光了！！
　　此时此刻，就在神婚朱家飞艇接近仙盟的同时，众多神代炼器师也是从寝宫里走了出来……
　　缨仙，火化神妃，以及刚刚穿好衣物的昭月尘世子等人。
　　最后……
　　就连可爱温柔的仙盟小天师，也轻步从房门里走了出来。
　　望着那名绝美无暇的女子，小天师有些好奇的说道：“这就是那个最美的女人，星神女吗？”
　　“哎呀呀，跟她站在一起的话，我岂不是就像是一个村姑吗？”
　　“小花语，她可是要抢了你这个新娘子的分头啊……”
　　听见小天师这么说。
　　缨仙ꔷ樊花语淡淡的说道：“小天师殿下，不要妄自菲薄，你也很可爱呢……”
　　“什么！可爱是形容一个女人最丑陋的形容词好不好！”小天师顿时变得泪眼汪汪……
　　不过，在面对永恒半神ꔷ星神女时，小天师的确是表现最为淡然的那一个了。
　　在这之中……
　　躲在宫殿的内部，朱颜香的身躯也微微颤抖了起来。
　　因同源的血脉接近。
　　她也知晓，是那个女人来了……
　　此时此刻，朱颜香也只能强行克制住了恐惧与按耐不住的杀意，屏息凝神，隐藏起了自己的灵气。
　　“星神女……”
　　眼见神婚朱家的飞艇愈发接近。
　　鹿禅也是若有所思的，望着悬浮在空中的那位永恒半神。
　　对于星神女的传说，对于七大奇迹ꔷ婚纱的传言，她这一生已经不知听说过多少次了。
　　毕竟，每一位七大奇迹，都足以称得上是世间最为震撼的神话。
　　能取代七大奇迹ꔷ火朱砂成为新的奇迹……
　　被七大奇迹ꔷ婚纱环绕之人，绝对不容小觑。
　　但是……
　　总觉得……
　　“这家伙好像没我漂亮啊？”鹿禅皱了皱眉，有些自恋的心想道。
　　虽说自己最初的样貌，是根据「黄梁」来制定的。
　　但是现如今，已经成为神代炼器师的她，已经五六十岁的自己比……
　　起幼年时的样貌也有了极大的变化。
　　而星神女的漂亮，是那种不染凡尘，仿佛星辰一般耀眼的绝美。
　　可是……
　　相比之下，还是鹿禅的容貌会更让人起X欲。
　　但是，毫无疑问……这个星神女身上的气息，强横到了让人难以想象的地步。
　　光是神婚朱家飞艇降落的瞬间。
　　附近拥有十美封号的灵器……
　　如祸炎花主的国色天香，如缨仙的六宫粉黛……除了染上七大奇迹ꔷ旅人气息的碧嬅劫之外，与「美」有关的灵器全都产生了一丝微弱的动摇。
　　随着以星神女为首……
　　朱家的众多半神们，也同时从天而降。
　　太阳公主的目光有些诡异，却还是故作从容的说道：“缨仙殿下，火化神妃殿下，祝你们新婚快乐……”
　　而祸炎花主的神情却是有些不满，她直接给鹿禅传音道：“鹿禅，这究竟是怎么一回事？要不然在今晚成婚之前，我先帮你把缨仙这家伙给绑起来，让你强了吧……”
　　“……”
　　“……”可是……
　　看到永恒半神ꔷ仙盟小天师和永恒半神ꔷ星神女全都不着痕迹的看了自己一眼，花主这才想起来永恒半神能够听到别人的传音，立刻装作什么都没有说过一样。
　　与此同时……
　　星神女ꔷ朱玉棉也流露出了一副温润的笑颜，淡淡的说道：“小天师殿下，诸位神代炼器师，本宫是来自神婚城的星神女，初次见面……”
　　“星神女殿下，久闻大名……”
　　仙盟小天师也善意的点了点头。
　　比起同时苏醒的永恒半神，比起光阴之主，比起白莲圣母，比起无月地带的舞蛇人，她们两位也是绝对善良的永恒半神了。
　　见面的气氛，也没有众人想象中的那般凝重。
　　可让大家迷茫的是……
　　与仙盟小天师打过招呼之后，星神女就盯着鹿禅目不转睛的看了起来。
　　一道淡漠的声音，在星神女的心中响起：“小心一点……”
　　“她能以神代之姿，战胜永恒半神……”
　　“今日一见，果然不同凡响……”
　　“不愧是忘川夫人……”
　　既是被七大奇迹ꔷ婚纱环绕之人。
　　星神女的体内，当然也有着一缕婚纱的灵胚碎片。
　　【婚纱，七大奇迹之一：每个时代都会依附在世间最美的那个女人身上，悉心指导令其成长变强，直至目睹对方的人生结束才离开，从而间接导致三起人为超越并打败神器事件】
　　这是世间对被婚纱环绕之人的传言。
　　可在场的众多神代们，也不是傻子……
　　她们就算不用猜测都能清楚的认知到，星神女能战胜神器，绝对是引发了七大奇迹ꔷ婚纱的苏醒。
　　否则，就算婚纱赐予她再多的神迹……
　　也不可能让她亲自战胜神器！！
　　否则，她就不是永恒半神，而是光阴之主口中幻想的「神话」了！
　　“星神女殿下，朱家的各位，请随我们一同进来吧……”作为本次婚宴的主角，缨仙ꔷ樊花语也走上前招呼了起来。
　　可就在她路过鹿禅时。
　　鹿禅就这么轻轻牵了一下缨仙的小手。
　　“啪……”缨仙甩开了她的小手，也不满的白了鹿禅一眼：“鹿家主，请自重……”
　　缨仙万万没想到，鹿禅居然守着两位永恒半神在场，也敢这样轻浮自己，她也实在是太不要脸了吧！！
　　“那好，我也想看看历经了这么多纪元，樊家发展到了什么地步……”
　　星神女笑着点了点头，就跟随缨仙走进了缨池城内。
　　当她走到鹿禅面前时，也是甜美的轻笑了一声。
　　她以微不可闻的声音，轻声呢喃道：“亲家，初次见面……感谢你这阵子，对太阳公主和我那不成器妹妹的悉心照顾，我会找个机会好好感谢你的……”
　　“……”
　　“……”双方交错而过之时。
　　鹿禅的淡紫色眼眸也一瞬凝缩了起来。
　　原来如此……
　　星神女她，已经感知到朱颜香的存在了吗？
　　甩着白紫色的长发转过身去，望着星神女越走越远的身影，鹿禅的神情中也闪过了一丝一转即逝的冰冷。
　　难道说，她现在就是来寻找朱颜香的吗？
　　就在鹿禅想要跟上去之时……
　　她突然意识到了什么，一下子就停下了自己的脚步，看向了从天边飞来的飞艇。
　　同一时间，无论是缨仙ꔷ樊花语，亦或是两位永恒半神，仙盟小天师和星神女也全都停下了脚步，流露出了一丝心照不宣的凝重感。
　　在她们的注视下……
　　那是一艘刻印着青莲纹理的飞艇。
　　跟随鹿家众人一同来到仙盟的千古神环ꔷ鹿依神情凝重的说道：“糟糕了，这下子有麻烦要来了……”
　　“萧姛……”
　　“这可能是你惹来的麻烦……”
　　鹿禅有些无语的心想道。
　　她没想到，还没解决完缨仙和星神女的事情，居然又有大难临头了。
　　飞艇之上……
　　除了在不久前，刚刚被鹿禅欺负过的神代炼器师。
　　罗浮天都的宫主ꔷ花仙子之外。
　　她的身边，更是端坐着一道圣洁无比的身影。
　　那是一名……
　　梳着青绿色莲花卷长发，穿着一席纯白色莲花道袍，头戴一朵莲花花冠的神秘之人。
　　她头上镶嵌着青色莲叶花冠的花瓣枝叶，就这么散落了下来，遮住了她那略显圣洁的容颜。
　　【永恒半神】
　　【白莲圣母ꔷ怨杨柳】
　　她是……
　　神器ꔷ天莲的注视之人！
　　看到她那端庄神圣的姿态，就连在场的众多神代炼器师们，也不由得感到了一丝震撼。
　　只要看到这个女人。
　　她们的心中，就再难升起任何一丝邪念，仿佛被净化了肮脏的心灵。
　　与此同时，就在缨池城相邻的那一座巨型城镇，天劫城内……位于天劫萧家的主殿里，一念公ꔷ萧沦和她的女儿……三面神ꔷ萧姛全都一脸凝重的望向了空中的永恒半神。
　　“居然找来的这么快……”
　　“萧姛，你做好心理准备了吗？”
　　“……”
　　“……”拥有三颗头颅的三胞胎连体婴。
　　三面神ꔷ萧姛的神情十分严肃，当初……她不顾一切代价摧毁了莲花小姐的身躯，也导致了她在临死前对这个尘世的诅咒。
　　而拥有莲花小姐全部记忆的永恒半神ꔷ白莲圣母本人。
　　如果对萧家发难……
　　那仙盟的永恒半神ꔷ小天师能不能挡下来她的怒火呢？
　　在这一刻，整个仙盟所有炼器师的目光，全都汇聚在了白莲圣母的身上。
　　可是，没想到……
　　当身份尊贵的白莲圣母刚一落地，她就拖着那华丽的裙摆，轻步小跑到了鹿禅的眼前。
　　在众人有些懵逼的目光下。
　　她就这么温柔的给了鹿禅一个怀抱，开心的说道：“紫荆公主，好久不见呀！！”
　　“嗯，好久不见……”
　　鹿禅故作友好的，轻轻拍了拍白莲圣母的肩膀。
　　见状，白莲圣母仅露出了的嘴角，也不禁流露出了一丝有些无奈的苦笑：“什么啊，真没意思，原来你已经知道我的身份了吗？”
　　“对了，我好久都没有见到萧姛了……”
　　“真是想死她了……”
　　“你能把她叫过来叙旧一下吗？”
　　当初的莲花小姐……
　　在神之试炼的过程中。
　　的确是跟樊鸯和三面神ꔷ萧姛在一个队伍里面。
　　而听见白莲圣母那已经按捺不住，甚至隐约流露着一丝激动的语气，鹿禅也当然明白这家伙想要做些什么。
　　她沉思了一会儿，然后说道：“白莲圣母殿下……”
　　“你是想要杀了她吗？”
　　“……”
　　“哎呀，我们可是朋友啊，我又怎么会对她做出那么残忍的事情呢？”
　　“紫荆公主，你不要误会我！”白莲圣母并不像众人想象的那般圣洁，反而如小女生一般平易近人。
　　一边说着，她还抬手拍了拍鹿禅。
　　看她装的这么起劲。
　　鹿禅也不想拆穿她，反而淡淡的轻笑了一声。
　　她凑到了对方耳边，以微不可闻的语气说道：“伟大的白莲圣母殿下，应该也不想让你每天都在找限时道侣服务这种事情，被公之于众吧？”
　　“……”永恒半神ꔷ白莲圣母。
　　就这么怔住了……

第356章 鹿禅让缨仙在婚礼上尿裤了！
　　限时道侣服务……
　　回忆着自己那一具分身，曾经做过的事情。
　　拥有「莲花小姐」记忆的永恒半神ꔷ白莲圣母一下子就怔怔的呆在了原地。
　　她那一副隐藏在莲叶之下的神情，也变得略显耐人寻味了起来。
　　“白莲殿下，请问发生了什么吗？”
　　“你和娘娘她，认识吗？”乖巧的跟在她的身后，花仙子有些不解的问道。
　　“不，没什么……”
　　不想自己的事情暴露。
　　就算是高贵的永恒半神，也只能在这时选择了忍声吞气；
　　她默默与鹿禅对视了一眼……不久后，又将双手交叠在腹部，恢复了她原本那一副雍容端庄的姿态。
　　而此时此刻，在场的众多炼器师们心中也无疑不在提防。
　　白莲这家伙，看起来圣洁高贵。
　　可世人皆知……
　　在当时那个纪元，白莲也曾对自家的炼器师赶尽杀绝……
　　清理了柳氏一脉后，她就创建了一品神地ꔷ罗浮天都。
　　可之后，她又以神器ꔷ天莲的代行者，以尘世之盾自称，当真是让人哭笑不得。
　　不过，仙盟小天师倒是露出了一副来者不拒的样子。
　　她开心的说道：“欢迎白莲殿下，请随我一起到来吧……”
　　不久后，仙盟就安排好了众多贵宾的寝宫与婚礼的席位。
　　继两位永恒半神，相继到来之后。
　　临近正午十分，月海妃家与上星城的飞艇，也几乎在同时赶到了仙盟。
　　落地之后……
　　那名梳着琉璃色长发，气息有些虚无缥缈的少女，那略显娇柔与病态的容颜，一下子就吸引了无数人的目光。
　　她自然就是上星城的城主ꔷ别离客。
　　跟随着众多接待之人，进入了缨池樊家的主殿时，别离客也忍不住在心中想道：“我的鹿禅，你一定很痛苦很伤心吧？”
　　“不过，没关系……只要有我在，我一定亲亲自抚平你的悲痛，让你忘记同时失去前妻和初恋的痛苦，只沉醉在我身躯的美好当中……”
　　可是，还没等别离客酝酿完自己的想要说的话。
　　就在樊家宫殿的大门前，见到了那名梳着白紫色长卷发，宛如人偶一般梦幻的绝美少女。
　　鹿禅……
　　是鹿禅！！
　　是她梦寐以求，却始终无法得到的女人！！
　　望着鹿禅那风情万种的身姿，别离客ꔷ楚诞的眼眸中，甚至泛起了些许泪花。
　　没想到，哪怕她已经转世成修。
　　那风华绝代的姿态，还是没有一丝一毫的改变。
　　想到这里，别离客就这么轻步走了上去……
　　想要将在她的幻想里「宛如受伤的小鹿」一般委屈的鹿禅，抱在她的怀里好好安抚一番。
　　可还不待她接近。
　　鹿禅就这么一把揪住了她的长发。
　　“啊，好痛！”
　　“楚诞！！”鹿禅的淡紫色眼眸中，充满了惊人的愤怒！
　　她就这么把别离客的小脸拽了过来，冷笑了一声：“你躲了这么多年，还是让我抓到你了啊……”
　　“鹿宝，我到底对你做了什么，让你这么恨我！？”
　　“是不是有什么误会……”
　　就在别离客那弱弱的声音下。
　　鹿禅深吸了一口，威胁道：“当年，是不是你当时无理取闹我没同意，你就给我编了黑目娘娘那个外号，快说！”
　　“额，额，那个……”
　　别离客的眼神略微有些闪躲。
　　她咬着牙，柔弱可怜的低下了头，小声狡辩道：“没有，不是我说的……”
　　“你这家伙，想要对我们的别离客殿下做什么！”见鹿禅这么粗暴，一名上星城的超级半神就这么走上前，一把攥住了鹿禅的手臂。
　　她并不知晓鹿禅的具体身份。
　　毕竟，大多数上星城的炼器师，平日里都是不怎么外出见世面的。
　　可鹿禅甚至连看都没看她一眼。
　　仅仅只是借助了一丝星坠的力道，就让那位八魂魄超级半神猛地旋转了一圈，重重跌落在了地上。
　　“真的不是你说的吗？”
　　望见别离客那心虚的目光。
　　鹿禅也眨了眨她的淡紫色眼眸，继续追问道。
　　她隐约记得自己当年与别离客分别时，这家伙也一直在无理取闹，非要让自己成为她的道侣。
　　可当时沉浸于修炼的鹿禅，根本就没有闲情雅致去在乎情爱。
　　最终，鹿禅还是离开了她……
　　“鹿禅，我错了……”
　　事已至此。
　　别离客眼中的光芒略微有些暗淡，委屈巴巴的说道。
　　她也知晓，自己被抓了现行，恐怕无论如何也躲不过去这一劫了！！
　　可是，眼看别离客面如死灰。
　　鹿禅最终却也只是轻叹了一声，她有些……
　　凶凶的戳了戳别离客的小脸，冷笑了一声：“呵呵，等我晚点再找你算账，现在就算了……”
　　如果是别人敢这样传，鹿禅早就杀了她们全家了。
　　可谁让那个人是楚诞呢……
　　“毕竟，你之前可是帮过我呢……”听见鹿禅那蕴含着一丝感激的声音，别离客立刻激动的抬起头来：“那我们现在能在一起吗？”
　　“不能……”
　　“……”
　　——
　　临近夜晚时：
　　所有来宾们也已经全部到齐了。
　　这其中，也包括仙盟几位本土的神代……当一念公ꔷ萧沦带着三面神ꔷ萧姛到来时，自然也看到了那位坐在席位的最强，那一名身姿神圣无比的白莲。
　　“她就是，莲花小姐的本体吗？”
　　尽管心中早有预料。
　　可是，直到亲眼见到这一位存在。
　　三面神ꔷ萧姛的三颗脑袋，才同时流露出了一丝无比警惕的目光。
　　被白莲圣母ꔷ怨杨柳紧盯着，她们体内的灵气几乎全都陷入了凝固之中，无法流动……
　　不过，先前已经被鹿禅警告过的白莲，似是暂时也没有来找她麻烦的打算，就这么落座在了席位的最前方。
　　到场之人……
　　除了是真的想要位缨仙和火化神妃祝福之人。
　　这其中，也不乏众多想要一观永恒半神姿态之人，在这个纪元……仙盟小天师，星神女，白莲圣母三位永恒齐聚，可是以前的世人连幻想都不敢的景象！！
　　待众人全部落座之后。
　　鹿禅和火化神妃的亲生女儿，落日之环ꔷ鹿梵也带着她未来的道侣，半月之轮ꔷ鹿天镜坐在了比较靠前的席位。
　　虽然鹿天镜很无奈……
　　可没办法，她们的恋情已经被鹿家公布了，也收获了大量的祝福，总不能在这时反悔。
　　至于这场婚礼的主持人，则是妖刀侯ꔷ罗玉。
　　罗玉也轻声宣布道：“今日的两位新娘子，分别是仙盟的缨仙ꔷ樊花语和来自天环鹿家的火化神妃，她们的伴娘分别是仙盟小天师，与鹿家主鹿禅……”
　　作为永恒半神，仙盟小天师居然会给缨仙当伴娘。
　　这也足以证明，她有多么看重这位后代……
　　假以时日，缨仙必定会以极快的速度，成就永恒半神！！
　　而在此时此刻，就在婚宴的后台……
　　火化神妃ꔷ许媚久违的化上了浓妆。
　　她那牡丹色的水红长发，编织成了垂落臀部的蛋卷烫。
　　除了依旧包裹着全身的连体黑丝之外，她也穿上了一席红色的中式婚服。
　　再搭配上那浓妆艳抹的妆容，足以吸引全场炼器师的目光……当然，另一边的缨仙，应该也会打扮的同样华丽吧？
　　火化神妃眯起了眼，望向梳妆镜内坐在她身后的身影。
　　此时的鹿禅，也穿上了一席雪白色的伴娘服。
　　许媚轻声说道：“鹿禅，我没想到，你最后居然会同意我们的婚事……谢谢你，让我解脱了出来，虽然我们之后就没什么关系了，但是如果你有需要帮助的地方，请一定要告诉我……”
　　听见缨仙这番话语。
　　鹿禅就这么盯着镜子里的她，看了许久。
　　然后，她轻声询问道：“在一百年前，在你与我结婚的那天，你也是这么一副打扮吗？”
　　“是啊……”
　　火化神妃挑了挑眉眼，温柔的轻笑了一声：“只是，那时的你，从来都没有「看」过我一眼呢”
　　鹿禅默然。
　　她知晓神妃口中的看，并非是用眼睛去看。
　　当时的她，才刚刚从昏迷中苏醒，又经历了第一郡主的事情，最后……也是鹿家实在没有办法，才让火化神妃成为了自己的道侣。
　　而那也间接导致。
　　在她们结婚的那些年间，几乎连话都没有说过几句。
　　“鹿禅，你可能以为我是在吸引你的注意力……”
　　“但是，我自己又何尝不是想从你的阴影里走出来呢？”火化神妃低垂眉眼，淡淡呢喃道。
　　可是……
　　甚至还不待火化神妃的话音落下。
　　就见鹿禅凑了过来，将遮住她唇边的黑色口罩掀开，强硬的稳住了她的樱唇。
　　“嗯！？”
　　刹那之间，因肌肤的接触……
　　骇人的高温，一下子就险些将整个幕后的殿堂燃成灰烬！
　　可最后，那宛若焚心一般的怒火，还是全部涌入了鹿禅的体内。
　　就在鹿禅体内的灵气，已经沸腾到了极点之时。
　　她这才面无表情的推开了火化神妃。
　　“鹿禅，你疯了吗？”
　　火化神妃的双眸，一瞬凝缩到了极点。
　　可是，只听鹿禅淡淡的说道：“神妃，这应该是你的初吻吧？”
　　这个家伙，真是个疯子……
　　火化神妃的眉眼狂挑，以往……就算自己与鹿禅行房时，的确也从未与她接吻过。
　　毕竟，火化神妃是神器ꔷ三昧的注视之人。
　　只要与自己的肌肤有所接触，万物都会被瞬间燃成灰烬。
　　而鹿禅她应该是快要成为永恒半神了，这才没有太过明显的伤势，可即便如此……
　　在刚才与自己接吻的瞬间，她应该也体会到了被火焰灼烧殆尽的痛苦才对。
　　“神妃，家主，轮到你们出去了！”
　　就在神妃神情复杂之时，也听到了门外炼器师的传唤声。
　　她这才站起身来，装作什么也没有发生一般……拖着红色的旗袍婚纱，轻步走出了殿堂。
　　与此同时，缨仙和仙盟小天师，也从她们的对面走了出来。
　　不得不说，缨仙的确是这个世间最为美丽的女人之一……
　　就算是已经曾在千古神环ꔷ鹿依与缨仙ꔷ樊花语的婚礼上，见证过她穿婚纱的那一幕。
　　可在这一刻，却依然有不少炼器师们看呆了。
　　看到女儿好不容易出嫁，百花王也是不停的擦拭起了眼泪。
　　当初，因为缨仙和娘娘那档子事，让缨仙从未有过找道侣的想法，也是她最大的一桩心事。
　　而此时此刻……
　　看到明明还未出阁……
　　那涂着粉红色美甲的小手上，却带有戒指的缨仙。
　　鹿禅的淡紫色眼眸，一下子就流露出了一丝冷笑。
　　火化神妃ꔷ许媚答应缨仙的求婚，是想要从自己的身边解脱，她也能够理解。
　　可即便是真正的婚礼……
　　缨仙甚至在结婚之前，就已经将自己当初在天环鹿家横扫全员，并最终抢夺了千古神环ꔷ鹿依手中的戒指，这正是自己在那一天，亲自戴在缨仙手上的那一枚戒指！！
　　鹿禅已经确信了，缨仙这家伙就是纯粹来恶心自己的！
　　她这个想要吸引自己注意力的打算，就实在是过于刻意了。
　　还好……
　　自己先前不惜代价，从忘川那里学会的技巧，就正好让缨仙尝尝什么是教训吧。
　　“呵呵，鹿禅她还一副笑嘻嘻的姿态呢……”
　　“真没看出来，娘娘她居然一点都不生气呢……”坐在一起，祸炎花主和一念公ꔷ萧沦的神情倒是略微有些疑惑，没想到鹿禅望见缨仙时，还露出了一副十分开心的表情。
　　这家伙，不会是个隐藏的心理变态吧？
　　她的初恋和前妻都要结婚了，她就那么看着？
　　不过除此之外，星神女和白莲，倒是真的饶有兴趣的看着台上的那一幕。
　　只听负责主持婚礼的罗玉说道：“请两位新娘，进行接吻仪式……”
　　虽然守着鹿禅说出这样的话语，让罗玉觉得很别扭。
　　不过没办法，谁让这一场婚礼是她来主持的呢？
　　“娘娘，请原谅我……”
　　不过很快，就在缨仙和神妃走近之时。
　　位于神妃旁边的鹿禅，就这么卡着众人视线的死角，轻轻戳了一下缨仙的臀部；
　　而从她指尖释放而出的灵气，一瞬就涌入了缨仙的体内。
　　“啊！”
　　只听缨仙发出了一声凄厉的尖叫声。
　　她的眼眶里就那么含着泪水，双腿颤抖的发软，一下子就守着所有人跪在了舞台上。
　　从来未经人事的缨仙，瞬间尿的满裙子都是。
　　这一刻。
　　全员，神情呆滞……

第357章 终焉战，鹿禅战星神女！！！
　　完全没有一点儿心理准备的缨仙，就这么突兀的跪坐在了地上。
　　连她那纯白婚纱的下方，连那一双雪白如玉的美腿，都这么暴露在了众人的面前。
　　这，这是什么感觉？
　　缨仙那一双粉色的眼眸，有点不可置信的瞪大了起来。
　　未经人事的她，根本就不明白鹿禅对自己做了什么……在这一刻，同样位于两人身后的仙盟小天师，也是一脸迷惑。
　　她当然看见了鹿禅的行为。
　　可是……
　　她们同为神代炼器师，鹿禅又是怎么将灵气注入缨仙体内的呢？
　　释放了一缕灵气之后，鹿禅也装作若无其事的将缨仙拉了起来，有些关怀的问道：“缨仙，你没事吧？”
　　“嗯……”
　　缨仙轻轻的点了点头。
　　等那种感觉完全消散之后，她这才一脸柔情的、双腿有些颤抖的站起身来。
　　现在，好多了……
　　可缨仙却完全不知道，鹿禅已经将一缕灵气注入了她的体内，只要她想触发的时候，随时都能发动。
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，流露着一丝淡漠的笑意。
　　缨仙，你不是想要吸引我的注意力吗……
　　那我今晚，可要好好惩罚你一下。
　　见事情已经平息，仙盟小天师也生怕鹿禅对缨仙再做什么手脚，她干脆跳过了让两人接吻的环节，让她们交换自己为对方准备的婚戒。
　　这一次，缨仙倒是没有再做什么幺蛾子，反倒拿出了自己精心准备的戒指。
　　虽说，她本意是想要吸引鹿禅的注意力……
　　可是，这一场婚宴已经汇聚了整个仙盟和无数势力的目光，也总不能以玩笑的方式收场。
　　“真怀念啊……”
　　看到台上的仪式。
　　绝美无暇的星神女，带着一丝向往与怀念，淡淡的说道。
　　而朱颜香的视线里，却流露出了一丝黯然。
　　这是因为，原本的婚宴规定，是神器ꔷ嫁衣来制定的……可自从神器ꔷ婚纱成为七大奇迹之后，世间婚宴的规则就从三拜变成了交换戒指。
　　光是看到结婚的场景。
　　朱颜香体内，属于神器ꔷ第四信使的灵胚，就会产生一丝微弱的悲伤波动。
　　至于为何婚纱成为奇迹之后，婚礼的仪式会变成交换戒指，那是因为婚纱环绕炼器师的表现方式，就是以「戒指」的形态出现的。
　　所以有人猜测，婚纱的本体就是一枚戒指。
　　感受到了同源血脉的力量……
　　隐藏在人群里的朱颜香，也不由得与星神女对视了一眼；
　　随后，朱颜香又面无表情的低下了头，从鹿禅的提告知里，她已经知晓星神女发现自己的真实身份了。
　　所以，若是星神女不揭发自己。
　　她们还能装作互不相认……
　　与此同时，舞台上。
　　就在两人交换戒指的瞬间，在这众目睽睽之下，鹿禅却没有一丝征兆的伸出手，以「伴娘」的身份，拿走了两人的婚戒。
　　在两人不可思议的目光下。
　　鹿禅风轻云淡的说道：“我只是暂时替你们保管一下婚戒，仪式就算你们成功了……”
　　“……”
　　“……”呆滞了一瞬过后。
　　火化神妃呆呆的说道：“什么叫，仪式就算我们成功了？”
　　“鹿禅，你这是想要做什么？”
　　而在这一刻，缨仙ꔷ樊花语也瞪大了她那一双粉色的眼眸，不满的看向了鹿禅。
　　可见她又这么嚣张，鹿禅又忍不住激发了先前隐藏在缨仙体内的灵气……
　　转瞬之间，只听缨仙「啊」的一声，发出了一声尖叫，就这么捂着裙摆的缝隙之间，一下子跪坐在了地上。
　　她那娇柔的身躯轻微的颤抖着，完全无法抵御这样的感觉。
　　“鹿禅，你到底对我做了什么！？”
　　“小天师殿下，你快管管她！”见缨仙有些弱弱的祈求道。
　　台下的众多炼器师们，也忍不住哄笑了起来。
　　见状，缨仙的母后ꔷ百花王终于有些看不下去了，百花王带着一丝愠怒说道：“娘娘，请你立刻停止自己的所作所为！”
　　可话虽如此……
　　但是在场之人当中，又有谁……谁敢从娘娘的手中抢夺婚礼戒指呢！？
　　先前，她与北山龙女的那一战，仙盟的众人可是完全看在眼里呢！
　　所以这一刻，就算众多的樊家炼器师有些愤怒，可光是看见鹿禅那一副淡漠的容颜，她们就连一句话也不敢多说。
　　而看到这一幕后。
　　坐在贵宾席的白莲圣母，抬手撩起了一缕垂落眼帘的花瓣，在心中轻笑着呢喃道：
　　“紫荆公主，比我想象中还会玩一点儿呢……如果能得到她，说不定是一夜不错的体验……”
　　“等等，高贵如我怎么会有这种想法？”
　　“我那具分身传回来的，都是什么不着调的记忆和思维……”
　　“可恶，要不是萧家的那个怪胎小鬼毁灭了我的分身，我就不会在沉睡期间接触到那样的记忆，导致人格与思维产生微弱的变化了……”
　　话音落下……
　　白莲又带着一丝淡漠的情绪，看向了人群中的三面神ꔷ萧沦。
　　想要与那具的意识撇清关系，就必须要解除她的心魔，完成她的遗愿，斩杀萧沦才行……
　　而就在缨仙又想大哭大闹之时。
　　一道众人先前从未设想过的存在，却是一脸正经的站起身来，淡漠的命令道：
　　“紫荆公主，请你立刻将两位新娘子的婚戒还给她们，你这么做……完全是在侮辱七大奇迹ꔷ婚纱……”
　　以伴娘的身份，在婚宴的现场夺走两人的婚戒。
　　这是对于「爱情」的侮辱……
　　在这一刻……
　　沐浴在紫红色的星火之中，永恒半神ꔷ朱家星神那一头紫红色的长发如酒杯一般鲜红缤纷。
　　她那一双如钻石般的眼眸，流露着一丝无声无息的愠怒。
　　被着惊人的气息所贯穿……
　　火化神妃和缨仙，皆是心生出了一缕凝重。
　　唯有鹿禅和仙盟小天师，在这一刻还能维持着不动声色的姿态。
　　星神女……
　　看她这样子，居然还不是刻意发难吗？
　　真麻烦啊……
　　就在鹿禅沉思时，仙盟小天师也微微眯起了她的眼眸，浅笑道：“好了好了，大家都不要闹了……星神女殿下，你先坐下。鹿禅，你也快点将戒指拿出来还给她们吧？”
　　“小天师殿下，我都说了只是暂时替她们保管，她们不也同意了吗？”鹿禅撩起了一缕雪白色的长发，一副平静的姿态。
　　看她那样，竟是完全没有将永恒半神ꔷ星神女放在眼里！
　　不想鹿禅再被找麻烦，缨仙ꔷ樊花语和火化神妃也一同点了点头，示意她们也接受鹿禅的行为。
　　见状……
　　星神女那一双浅红色的眼眸里，更是燃起了一丝无名的焰火。
　　这几位神代炼器师，居然这般侮辱七大奇迹ꔷ婚纱的礼仪，竟是将神圣的、不容侵犯的婚礼，当成一场笑谈。
　　她真是，看错人了……
　　星神女本以为，作为太阳公主的道侣，鹿家主应该是一个非常完美的女人才对。
　　她怎能在这种场合，开这种玩笑？
　　可惜了……
　　这么看来，她果然还是能够与寒世卿凑成一对的女人呢。
　　「锵」的一声，只听一柄沐浴在紫红色火焰之中，宛如红酒杯颜色一般的剑刃栩栩出鞘，虚空之中……
　　无数紫红色的星火一瞬笼罩了仙盟的天空，化作了一轮紫色的火羽虚影。
　　星神女的眉心，更是多出了一点紫红色的朱砂痣。
　　望着她那风华绝代的绝美气场，无声的震撼一瞬笼罩了在场所有炼器师的心头。
　　星神女她，不会是要直接对紫荆公主出手了吧？
　　可是……
　　作为老牌的永恒半神女，星神女仅仅只是在无意间流露出的一缕气息，就要比当初的北山龙女震撼的多！！
　　这也太突然了！！
　　“星神女殿下，你太冲动了……”仙盟小天师微微皱了皱眉，可她才刚想出手制止……小天师的手，就已是被鹿禅按了下去。
　　都已经被人这样挑衅了。
　　如果鹿禅还能忍得下去，那她就不再是鹿禅了。
　　于是，在众人的注视之下，鹿禅就这么用双手分别搂住了火化神妃和缨仙那纤薄的腰部。
　　她带着一丝笑意，淡漠的询问道：“她们两个都是与我有关的女人，我插手一下她们的婚礼又怎么了？”
　　“星神女殿下，莫非觉得我会惧怕你吗？”
　　“……”
　　“锵！！”
　　刹那之间，光是星神女挥动剑刃的瞬间……
　　一道红色的火线便如漫天星辰一般，一瞬刺穿了鹿禅的身躯，刺穿了整个仙盟的天空，仅此一剑……一瞬就将整个神州势力的天空，点上了一层淡淡的星火。
　　在那快到极限的斩击之前。
　　在场的任何一位炼器师，都没有反应过来。
　　唯独鹿禅仅仅只是轻轻歪了歪头，就避开了星神女的那一剑。
　　在这一刻……
　　她的眉眼之间，青色的柳眉一瞬就如逆流的龙卷风一般，延长到了星空之外。
　　与此同时，她的手中和螺旋长发的尾端，就环绕起了四柄造型精致的日轮。
　　鹿禅对着朱颜香淡漠的传音道：“香香，我就让你见证一下……”
　　“星神女她，并不是无敌的吧……”
　　“鹿禅……”
　　“星神女殿下，娘娘，你们快冷静一下！”在这一刻，众多神代炼器师都忍不住站起身来，劝说道。
　　毕竟不是像北山
　　龙女那般敌对的阵营。
　　双方没必要一言不合，就大开杀戒！！
　　其中，太阳公主更是拉住了星神女殿下的袖子，无奈道：“星神女殿下，快停下来！！”
　　“小太阳，不要阻拦我……”
　　星神女握着手中的剑刃，那唯美的神情流露着一丝冰冷，紧盯着鹿禅。
　　她知晓，这场婚礼的大多数人都是鹿禅的盟友，甚至连朱家之人也是认可鹿禅的。
　　可这不代表，她就能侮辱婚纱的婚礼仪式！
　　星神女轻声道：“我不会对她怎么样的，只是要给她一点儿教训，不会重伤她的……”
　　可听见这话。
　　太阳公主却在心中暗道：“不，星神女殿下，我是怕你受伤……”
　　毕竟，在她们的心目中。
　　鹿禅这家伙，是绝不可能战败的……
　　于是，太阳公主也只能对着鹿禅眨了眨眼，露出了一副温柔的目光。
　　示意让她不要真的守着这么多人重创星神女，让她颜面尽失。
　　“太阳……”
　　“真要打起来，我可顾不得那么多啊……”
　　不过，就算没有婚礼上的意外。
　　鹿禅心中也早就已经想要挑战，神话故事之中的永恒半神了！
　　她已经等不到十年之后了！！
　　“等等，鹿家主不是神代炼器师吗！？她真的敢和永恒半神战斗啊！？”半月之轮ꔷ鹿天镜倒是一脸惊骇的望着即将爆发的战场。
　　就算她曾经也是名震天下的神代之主。
　　但是，若是真将她与星神女相提并论，那玩笑可就开的太过了。
　　而就在鹿禅和星神女全都屏息凝神，即将发动攻击之时。
　　星神女那涂着红色美甲的纤细指尖，也是燃烧起了一朵粉红色的花朵之焰……最后形成了一枚璀璨绝伦的戒指。
　　星神女微微一怔，心想道：“婚纱殿下，你居然愿意给我提供这么多的灵气……”
　　“这一战的对手……”
　　“居然强到了这种程度吗？”
　　这也就意味着。
　　鹿禅她明明是一个神代炼器师，却要比比曾经与星神女决战的寒世卿，还要强的多！！
　　——
　　同一时间：
　　白莲圣母也在这一刻，看向了混在人群里的三面神ꔷ萧姛；
　　她心中知晓，在这一刻斩杀萧姛将是绝佳的机会……
　　趁着这最混乱的时刻。
　　只需一瞬，就能让萧姛的人头落地。
　　很快，一柄木质的年轮拐杖，就这么静谧的悬浮在了白莲的手中。
　　【十大灵灾ꔷ罗生年轮ꔷ十魂十魄】
　　仅此一瞬……
　　白莲的身影，就宛如鬼影一般消失在了原地。
　　而她手中的罗生年轮，已是无声无息的……刺入了三面神ꔷ萧姛的体内。
　　面对这迅捷到了无法想象的速度，就连被称为世间第一速的一念公ꔷ萧沦都只能茫然的瞪大了眼睛，眼睁睁的看着……那一柄木质的年轮，即将一瞬洞穿三面神ꔷ萧姛体内的所有灵胚。
　　白莲……
　　万万没想到，她竟会选择在这时出手！！
　　可是……
　　就在罗生年轮眼看就要将三面神ꔷ萧姛体内的灵胚，全部绞杀成碎片的最后那一刹那。
　　一只涂着银色美甲的小手，却是不动声色的握住了罗生年轮。
　　她就这么优雅的，将罗生年轮直接拽了出来……
　　少女，并不是突然出现的。
　　而是因为，她原本就坐在三面神ꔷ萧姛和一念公ꔷ萧沦的旁边。
　　在白莲圣母ꔷ怨杨柳微微皱眉的注视下，那是一名梳着银色长发，穿着一席银色钢铁礼袍，坐在钢铁王座轮椅之上的少女。
　　“你是，永恒半神？”
　　直到这一刻……
　　在白莲圣母不可置信的注视下……
　　这名银发少女的体内，她那无穷无尽的银色狂风就像是要将世间一切撕裂一般，凌厉到了匪夷所思的程度！
　　早在永恒半神齐齐苏醒之时。
　　鹿家的前一任家主ꔷ拂袖白玉卿就已经成为了永恒半神。
　　“区区一位新生永恒，就想阻止我吗？”白莲冷声问道。
　　可就在下一刻，只听拂袖白玉卿ꔷ鹿熙淡淡的呢喃道：“笼中鸟ꔷ归鞘……”
　　她手中握着九斩ꔷ彩云间，刺入了自己的体内……斩断了环绕着那一只银色小鸟灵胚周围的银色牢笼。
　　「咔嚓」一声。
　　这一刻……
　　就连拂袖白玉卿ꔷ鹿熙儿身下的轮椅，连她周围的虚空之中，全都响起了接连不断的破碎声音。
　　一息过后，鹿熙儿那娇小的身躯，顷刻被银色的璀璨光束所环绕了起来。
　　她的银色长发，越来越长。
　　她那看似天真
　　无邪的脸颊，也变得成熟唯美了许多……
　　此时的她看上去，简直就像是当年的黑目娘娘一样！
　　【一百年前，拂袖白玉卿ꔷ鹿熙曾第一次施展了神器ꔷ笼中鸟的归鞘，也是她唯一一次从轮椅上站起来】
　　【那一次，她成功击退了从开天图来袭的双月斗神】
　　与此同时，这也意味着。
　　她那幼年期的心智，也将在短时间内恢复正常人的思维。

第358章 闺蜜决裂，婚纱战忘川！？
　　“拂袖白玉卿……”
　　“她居然也成为永恒半神了吗！？”
　　望着她那银发飘飘，宛若仙灵一般的身躯。
　　同为永恒半神的白莲圣母，也是暂且落下了手中的木质拐杖，淡淡的说道：“居然又有新的永恒半神诞生了，还真是出乎我的意料啊……”
　　“而且，还是笼中鸟的神迹……”
　　“是一位，明显有着缺陷的炼器师……”
　　因被神器ꔷ笼中鸟注视。
　　就算拂袖白玉卿修炼到了再高的境界，她的心智也永远如同小孩子一般，永远无法飞行……
　　她的不能飞行，是本质上的概念，而不是凭借灵器或是某些天赋就能改变的。
　　可是在这一刻……
　　当拂袖白玉卿归鞘后，从轮椅上站起来的那一刻。
　　她的气场，明显发生了惊人的变化。
　　鹿熙的银色眼眸中充满了凌厉，她的神情似是与当年的黑目娘娘有些相似。
　　她先是环视了一圈在场的众人，看向了自己的女儿季小礼、紧接着，又看向了自己的道侣昭月尘世子。
　　她正在接受这段岁月，涌入脑海中的回忆。
　　最后，想明白了前因后果的鹿熙，这才一脸淡漠的看向了眼前的白莲圣母……
　　同一时间，五柄日轮环绕在她的身边，就算不用她操控……也仿佛有了自我意识一般，如暴风一般掀起了万丈波澜。
　　“熙儿！”
　　听见鹿禅的呼唤声。
　　鹿熙这才侧目看向了不远处，那一名梳着白紫色长发的少女。
　　仅此一刻，她那双充满了杀意的银色眼眸，又变的温柔了起来。
　　只听鹿熙轻柔的问道：“姐姐，你怎么都变成这幅模样了，我险些都没有认出来呢……”
　　“熙儿，你怎么又解除自己的封印了……”
　　「这么下去，你晚点恐怕又要全身瘫痪了」鹿禅也不是第一次见妹妹开启这个形态了。
　　可是在她与双月斗神ꔷ鹿凉的那一战过后。
　　重新变回去的拂袖白玉卿，却一直瘫痪了数月时间，半年之后才能下床。
　　“没关系……”
　　“只要能帮到姐姐一丝小忙，熙儿愿意付出一切代价……更何况，现在的我已经是永恒半神了，仅仅只是维持一炷香的时间还是可以的……”拂袖白玉卿ꔷ鹿熙淡淡的说道。
　　此时此刻，已经拥有了完整心智的她，哪能不清楚昭月尘世子和鹿禅的关系。
　　只可惜……
　　这么一点儿小事，比起她和姐姐之间的关系，简直就是一点儿微不足道的小插曲。
　　拂袖白玉卿重新看向了白莲圣母，低声道：“而且，我也很想见识一下……”
　　“现在的我，和神话故事中的永恒半神，究竟有什么不同之处呢？”
　　“……”
　　“你非要拦我吗？小鬼……”
　　望着白玉卿护在萧家几人的身前。
　　白莲圣母那隐藏在白莲花冠之下的神情，也流露出了一丝笑意。
　　要知道，在这个世间……
　　她白莲可不惧任何一位永恒半神啊。
　　很快，只见她那涂着青色美甲的小手捻起。
　　整个仙盟的星空轰然破碎，天崩地裂间，拂袖白玉卿的身躯也重重倒飞了出去……
　　而在场的所有人，却都没有看到白莲出手的瞬间！！
　　“是神器的心速世界……”
　　鹿禅的淡紫色眼眸一瞬凝缩了起来。
　　此时此刻，也唯有同样开启了旅人能力的她能够看清白莲的动作……当然，白莲并没有掌握真正的心速世界……反倒更像是掌握了某种「逆向」的原理。
　　因为，白莲第一时间并没有出手攻击，而是做出一个捻指的动作。
　　自那之后的下一个瞬间，白莲就进入了某种类似于神器的维度。
　　熙儿……
　　你可要小心一点了……
　　只是此时，面对另一位永恒半神ꔷ星神女的鹿禅，也还没有到能替拂袖白玉卿担忧的地步。
　　在这一刻，望着星神女手中的紫红色火焰之剑。
　　以及她那唯美的神情上……
　　那醉人的仪容，那近乎于完美的五官。
　　仿佛连世间的一切，都会被她给深深的吸引……
　　人群当中，朱颜香的眼眸中也是流露出了一丝悸动，当年的她，已经接近永恒半神的她，无论用出何种手段都不是姐姐的对手。
　　可这一次……
　　时隔数个纪元。
　　当这个纪元最强的炼器师，遇上了在那个岁月宛如神话一般的炼器师，又是孰强孰弱！？
　　转瞬之间，终究还是星神女最先移动了。
　　一念过后……
　　她那优雅的身影，已是轻步走到了鹿禅的身后。
　　她手中……那沐浴着紫红色火光的细剑，竟是如扇子一般毫无征兆的展了开来。
　　【铁扇开屏式ꔷ七彩星图】
　　“轰！！”
　　顷刻间，红橙黄绿青蓝紫七种颜色的火线流星，如射线一般贯穿了鹿禅的身躯……
　　将她一路冲上了星空之上，如彩虹的桥梁一般，绘画出了七个巨大无比的，由不同形状的火焰和火苗构筑而成的星座图！
　　可是，还不待世人感到震撼。
　　就见整个天空中的星辰，一瞬被染成了唯美的雪白之色。
　　「白雪形态ꔷ开启」无论是鹿禅长发尾端的紫色，紫色的瞳孔，亦或是全身上下的衣物，以及整个仙盟，皆被染成了无暇的雪白之色。
　　甚至，就连鹿禅那借助了旅人的吻痕，从而逆流到光年之外的青色眼睫毛和柳眉，也同样染成了雪白色！
　　这段时间，再次和神器ꔷ白雪双修过后的鹿禅……
　　对于白雪力量的掌控，已经压过了一切的神迹能量。
　　下一秒，她就朝着下方的星神女伸出了手……
　　“无轮式ꔷ星食！”
　　就听「轰」的一声，一道雪白色的星辰骇然从虚空之中坠落……恐怖的重压瞬间将整个仙盟的建筑物在一瞬轰成了虚无……而核心的重压，却全部汇聚在了星神女的身上。
　　见到这一幕，仙盟小天师也只能有些头疼的扶了扶额，她们在这里打起来，最后也还是只有自己会出手帮忙复原，不是吗？
　　但是，她的目光也在这一刻，汇聚到了星神女身上。
　　不仅仅是仙盟小天师……
　　朱颜香的心中也是满怀期待。
　　星神女之所以被称为无敌的象征，就是因为世间一切炼器师的攻击对她而言，都是无效的……
　　她是被七大奇迹ꔷ婚纱环绕之人。
　　她是被婚纱庇护的最美之人！
　　果不其然……
　　就连鹿禅用神器ꔷ白雪的染色，直接瞬发了自己最强的无论式ꔷ星食；
　　可是，这让北山龙女崩溃的一击，却让星神女连一丝神情的变化都没有出现……
　　她的身上，仅仅只是燃起了一缕梦幻的火焰，就抵消了「星食」的超重压。
　　只见星神女低垂着眼帘，淡淡的说道：“放弃吧，紫荆公主……”
　　“你的一切攻击，对我来说都是无效的……”
　　在这位星神女的面前……
　　鹿禅的毕生所学的日轮技术。
　　她那融合神器ꔷ白雪的神迹与神器ꔷ星坠的力学，从而创造出了最强超距打击ꔷ星食，已经证明对星神女无效了。
　　可即便如此，鹿禅也依然维持着淡漠的神情。
　　她指尖翻动，朝着星神投掷出了通体雪白色的弯月状子母日轮！
　　【碧嬅劫唯一投掷ꔷ悉听旅人之声】
　　然后……
　　她又朝着下方，投掷出了缠绕着雪白色电弧的轰雷天舞，而在这一刻……随着电弧的爆裂，轰雷天舞就这么一瞬消失在了虚空之中。
　　【轰雷天舞唯一投掷ꔷ光速雾界行！】
　　经历了与北山龙女的决战之后。
　　鹿禅就派人收集了当初神器ꔷ第三信使当年散落的碎片，将轰雷天舞重淬为了新生的霸者。
　　同时继承了神器ꔷ第三信使的迷你雾界和七大奇迹ꔷ冰冠碎片编号的轰雷天舞，已经能在雾界以光速飞行了。
　　紧随其后。
　　鹿禅又将环绕着雪白色星系的不破星环，举在空中松开了手。
　　她明明没有投掷，可被染成雪白色的不破星环，就仿佛受到了一股强烈的吸引力，以超越极限的速度骇然朝着星神女坠落了过去。
　　【不破星环唯一投掷ꔷ星坠之日！！】
　　最后……
　　望着停留在眼前，通体环绕着无数云烟与雪白色日月图案的南天门。
　　鹿禅也同时用双手旋转起了南天门，用她最初触摸日轮，最初练习日轮之时……
　　那有些拙劣的技巧，有些笨拙的姿态，用最简单的「弧线投掷」的姿势，一遍又一遍，不停的旋转着南天门。
　　而在这个过程中，南天门的半径也变大越来越大，越来越夸张！！
　　直到南天门的半径，笼罩了整个仙盟的天空……
　　一缕雪白色的雾气溢出。
　　整个天空，都近乎于变成了一扇巨大的雪白色天门！！
　　当天门缓缓打开后……
　　在这一刻，整个仙盟的炼器师，包括仙盟小天师，包括星神女，包括天莲在内的众人……
　　全都看到了隐匿在虚无之中，那一名梳着冰蓝色玫瑰花焰长发，穿着一席冰蓝色火焰嫁衣，通体模糊却绝美的诡异生命体。
　　她们看到了……
　　那一名头戴冰蓝色紧箍咒王冠，披着一席冰蓝色战袍，端坐在虚空之中，手持长棍的身影。
　　以及，一位身着有些暴露的天蓝色武袍，全身上下缠绕着密密麻麻的冰蓝色绷带，正沐浴在一片瑶池之中，充满了静谧气息的少女。
　　最后，则是一位穿着护卫道袍，手持一柄……
　　长约亿万光年的巨大妖刀，正在镇守着雾界边境的惊人生命体。
　　【神器ꔷ第四信使——原名神器ꔷ嫁衣】
　　【神器ꔷ第三信使】
　　【神器ꔷ第二信使——原名神器ꔷ瑶池】
　　【神器ꔷ第一信使！】
　　因七冠ꔷ南天门那近乎于无限的扩大之下，她的面积已经从尘世蔓延到了雾界之中，甚至已经来到了某人宫殿的大门前！！
　　在四位神器的目光下……
　　只听鹿禅冷声说道：
　　【南天门唯一投掷ꔷ第五尊！！】
　　在这一刻，仿佛突破了一切桎梏的南天门，就这么化作了一柄比世界还要巨大的天轮，被她拖在手中斩向了星神女！
　　南天门的实力，就如同白莲的十大灵灾ꔷ罗生年轮那般，已经凌驾于了所有封号灵器之上！
　　达到了「十魂十魄」的程度！！
　　这也意味着，在今后的日子里，南天门也将会成为冰冠系神器的代行者之一！
　　在这一刻，同时承受着鹿禅的多种攻击。
　　哪怕被誉为「无敌」的星神女，她的神情中也流露出了一丝凝重。
　　特别是那位神器ꔷ第四信使的虚影，竟是直接跨越了整个无限的雾界，一脸恨意的看向了星神女。
　　至此……
　　星神女终于是闭上了她的双目，她全身上下也瞬间燃起了一朵令人心醉的火光。
　　她轻声呢喃道：“婚纱殿下的能量，竟然还在不断地增加……”
　　“这个鹿禅，居然当真强到了这种程度吗？”
　　“她明明，还不是永恒半神……”
　　可是，仅仅只是几秒种过去。
　　星神女的双眸就再次凝缩了起来，当她察觉到七大奇迹ꔷ婚纱的想法之时，顿时流露出了一丝匪夷所思的神情。
　　怎么可能……
　　面对鹿禅的攻击，七大奇迹ꔷ婚纱竟是在隐约之间有了降临尘世的意图。
　　可是在无数个纪元之前，也唯有自己遭遇神器时，婚纱才亲自降临过……
　　亦或是，七大奇迹ꔷ婚纱认为眼前的紫荆公主ꔷ鹿禅已经拥有了堪比神器的战力吗？
　　可还不待星神女多想。
　　转念之间，就见一道璀璨的婚戒突然亮起。
　　下一秒，就在那一道酮体如梦似幻，梳着淡粉色长卷发的生命体，穿着粉色的高跟鞋轻步从虚无中走出时，整个尘世的维度，一瞬就进入了静止的状态。
　　她的身上，披着一席绝美到了极点的纯白色婚纱。
　　她的双眸，如勾人心魄的魅魔一般，怪不得原本的七大奇迹ꔷ火朱砂会跪倒在她的裙摆之下，甘愿沦为序列。
　　“七大奇迹ꔷ婚纱……”
　　“婚纱殿下！！”
　　在鹿禅与星神女的注视下。
　　只见那位绝美的生命体，正在低着头翻阅手中的文件。
　　这就是传说中的七大奇迹ꔷ婚纱？
　　在这一刻，鹿禅根本就不看清眼前之人的具体姿态。
　　可她的心中却升起了一股无端的爱慕之意，仿佛……眼前这个有着奇迹姿态的生灵，就是自己前世苦苦寻求的亿万年的妻子一般。
　　婚纱，居然会为了庇护星神女来到了自己的面前？
　　鹿禅的神情有些微妙。
　　虽然她绝对不承认自己那忘川夫人的身份，但是……如果忘川的好闺蜜，七大奇迹ꔷ婚纱要对自己做些什么，忘川总不可能放弃自己吧？
　　而就在这时，只听七大奇迹ꔷ婚纱轻起樱唇，发出了令人心醉的向往声音：“忘川夫人，我今日来见你，是因为有一件比较重要的事情……”
　　“你和星神女开战，也正好让我寻找到了你所在的位置……”
　　她的声音，宛若一名软糯糯的少女。
　　鹿禅还是初次见到，如此有少女气息的七大奇迹……
　　就在她迷惑之时，七大奇迹ꔷ婚纱温柔的说道：“就在不久前，七大奇迹ꔷ旅人曾找过我一次，希望能解除你与忘川的婚约……”
　　“她说七大奇迹ꔷ忘川曾对你进行过家暴和婚内性强迫，并以此提出诉讼……”
　　“嗯……”
　　婚纱有些无奈的说道：“虽然我和忘川的关系还不错，不过鉴于忘川她对你做的事情实在是令人不齿，也是对「爱情」的侮辱”
　　“所以，要不要和忘川离婚的决定权，我也会转交给你……”
　　一边说着，七大奇迹ꔷ婚纱就将那一份离婚的协议文件，轻轻递到了鹿禅的手中。
　　“……”
　　“……”鹿禅简直不敢相信。
　　时隔多年……
　　在这一刻，她终于获得了自己梦寐以求的，能与忘川解除关系的离婚机会！
　　尾声1：终于得到了缨仙。
　　“忘川夫人，请问你是否要与忘川离婚呢？”
　　“现在，决定权可就在你的手上……”
　　七大奇迹ꔷ婚纱那唯美华丽的姿态，让人完全移不开自己的目光。
　　可在这一刻，看到了手中的文件，看到了那用「神灵」的文字描写出来的文件。
　　鹿禅的心中，还是泛起了一阵强烈的欣喜。
　　她那一双淡紫色的眼眸，微微瞪大了起来……
　　终于，等到了这个机会！！
　　当初，七大奇迹ꔷ忘川欺骗了失去记忆的自己，让她在懵懵懂懂的状态下与忘川结了婚。
　　不仅如此，她的至宝ꔷ黄梁还根据在未来时空的记忆……模仿自己在梦境时的性格为她量身定制了这一具身躯。
　　这般别有预谋的逼婚，鹿禅内心绝不接受！！
　　而就在这时，七大奇迹ꔷ婚纱又是看向了一旁的星神女，她淡淡的问道：
　　“星神女，我之前不是让你将信封交给忘川夫人吗？你们怎么又闹成这幅样子呢？”
　　听见婚纱所言，鹿禅也不禁微微皱眉，再次看向了星神女。
　　难道说，星神女早就知晓这件事了吗？
　　她本次来到仙盟参加婚礼并非因为朱颜香，而是因为自己吗？
　　“额……”
　　星神女的脸色微微一红，有些不好意思的解释道：“婚纱殿下，我也是看在她强行插手别人的婚姻实在是太过分了，一时看不下去才会忘掉了你交付给我的事情……”
　　「妹媳，抱歉了」被七大奇迹ꔷ婚纱教育，星神女也只能轻叹了一声。
　　“……”听到星神女对自己的称呼。
　　鹿禅倒是也略微有些意外，她有些好奇的问道：“现在的星神女殿下，对香香有什么看法呢？”
　　“香香她，确实是一个很让人担心的孩子呢……”说到这时，星神女也带着一丝不满，神情幽幽的说道：“我曾经将她当成最好的妹妹，可她的性格又那么别扭，好像我们大家都欠了她一样……”
　　“还好，现在她似乎挺听你的话，你就替我好好管管她吧……”
　　显而易见，星神女也有些闹别扭了。
　　她就那么端着双手，一副不想理会世事的样子。
　　看样子，被朱颜香视为敌人，让这位曾经的姐姐很心痛呢。
　　但是，既然已经知晓星神女对香香没什么敌意，鹿禅的心中当然还是松了一口气……
　　此时此刻，鹿禅又把注意力放在了手中的文件上。
　　回忆着与七大奇迹ꔷ忘川相遇时的经历……
　　回忆着忘川曾经与自己的对话……
　　她似乎认定了，从无数个纪元之前就已经认定了，她的爱人会以这种方式出现在她的面前，同时存在于过去、现在、以及未来的忘川，早已将鹿禅认定成了自己的夫人。
　　“可就是这一点，偏偏让人很不爽啊……”
　　想到这里，鹿禅微微眯起了她的淡紫色眼眸，凭什么只有她自己，会被忘川一直欺负。
　　但是……如果就这么与七大奇迹ꔷ忘川离婚后，自己往后还有能见到忘川的机会吗？
　　还有，能与奇迹一战的机会吗？
　　原本，想要马上在文件上签名的鹿禅，就这么缓缓怔住了。
　　想了许久，只听「咔嚓」一声，鹿禅就这么撕掉了手中的文件，她轻声呢喃道：
　　“很抱歉，婚纱殿下……我还是希望，能凭我自己的实力战胜忘川之后，再逼着她亲自解除婚约……”
　　“真是辜负你和旅人殿下的一片好意了……”
　　“嗯……”
　　“没关系……”
　　七大奇迹ꔷ婚纱流露出了一丝唯美的笑意：“忘川她之所以没有出面阻止，或许是因为她早就看到这样的景象了吧？不过嘛，作为忘川的好闺蜜，我内心还是会真心祝福你们在一起开心的……”
　　“才不会呢！”鹿禅反驳道。
　　“算了——既然忘川夫人已经将离婚协议撕毁了，那就没有我什么事情了……”
　　“星神女，你也不要为难人家了……”
　　“毕竟，婚纱的真谛在于「爱情」，而不是古板的「仪式」，我的存在就是为了向世人证明这一点……”
　　七大奇迹ꔷ婚纱话音落下，又继续问道：“忘川夫人，心中也爱着那些女人，不就可以了吗？”
　　星神女若有所思的点了点头：“婚纱殿下，我明白了……”
　　当她的话音落下后。
　　周围的梦幻景象，就开始了渐渐褪色。
　　粉色的闪光，全部融入了星神女的体内之后，时间瞬间开始了流动！！
　　当然，原先被鹿禅用唯一投掷，投掷而出的四柄日轮……就仿佛什么都没有发生一般，重新回到了她的手中。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅与星神女ꔷ朱玉棉的初次战斗，就这么落下了帷幕。
　　“什，什么！？”
　　“鹿禅的日轮，怎么就这样消失了？”
　　在众人略微有些懵逼的目光下。
　　鹿禅和星神女几乎在同一时间，收起了自己的灵器。
　　然后，她们又看向了还在与拂袖白玉卿进行战斗的白莲圣母……
　　“白莲，你再做什么？”
　　“快停下来！”星神女出言劝说道。
　　而就在这一刻，眼见白莲居然想趁着混乱斩杀三面神ꔷ萧姛。
　　鹿禅立刻毫不避讳的，说出了白莲圣母的黑历史：“大家，你们还记得当初在神婚城的神之试炼中，有一个叫莲花小姐的炼器师吧？那个女人，其实就是白莲圣母的分身，我有一次在酒店里，看到了她特地点了限时道侣服务……”
　　“最圣洁端庄的白莲圣母，居然也会点限时道侣服务啊！”
　　“而且，还是每天都换一个的那种！”
　　“……”
　　“……”在众人呆滞的目光下。
　　白莲那神圣的容颜，以肉眼可见的速度变得愈发苍白，甚至当鹿禅说到最后之时，她也露出了一副生无可恋的目光。
　　来自一品神地ꔷ罗浮天都的宫主ꔷ花仙子更是大声反驳道：“骗人！！高贵的白莲殿下，怎么可能会点限时道侣服务呢，娘娘你在骗人！”
　　“有没有骗人，只要查一下铁扇州酒店的开房记录不就可以了吗？”
　　半神的记忆里都是很惊人的。
　　鹿禅直接随口报出了当初莲花小姐订下的房号。
　　听见具体的房号，白莲一下子就大声尖叫了一声：“啊啊啊！！别说了！！我才没有做过那样的事情！！”
　　可是，当她环视下方，看见众人震惊的目光时。
　　白莲也是生无可恋的转过身，甚至顾不得理会花仙子，就那么神情落魄的飞走了。
　　“白莲大人！！”
　　“我相信你的清白！！”
　　不一会儿，眼见花仙子就这么追随着白莲圣母的背影离开了仙盟。
　　在场的众多神代炼器师们，这才长舒了一口气。
　　虽然不知为何，随着鹿禅和星神女和解，这一场闹剧终究是落下了帷幕。
　　“总算是能成功举行婚礼了……”
　　重新恢复了仙盟被破坏的建筑物。
　　仙盟小天师也是苦笑了一声……
　　直到这时，风华绝代的拂袖白玉卿这才优雅的，轻飘飘的落到了鹿禅的面前；
　　她那一双凌厉的眼眸，在看向鹿禅时也流露出了一丝罕见的温润。
　　“姐姐，好久不见……”
　　“熙儿，辛苦你帮萧姛挡住了白莲，真是我的好妹妹……”
　　鹿禅伸出涂着紫色美甲的小手，温柔的摸了摸鹿熙的小脑袋。
　　这一刻，就算拂袖白玉卿ꔷ鹿熙已经不是小孩子的心性了，却依然露出了开心的表情。
　　无论自己是什么样子……
　　她都最喜欢姐姐了。
　　不过，拂袖白玉卿似是突然想起了什么，以微不可闻的声音，在鹿禅的耳边轻声呢喃道：
　　“姐姐，你要是喜欢尘世子姐姐的话，也不用瞒着我就是了……反正，我是不会在意的……”
　　“额……”
　　听见这话，哪怕是如鹿禅的心性，也不禁泛起了一丝微弱的波澜。
　　没错……
　　拥有全部记忆的拂袖白玉卿，在智力的封印解除之后，怎么可能察觉不到自己和尘世子的奸情呢？
　　她有些脸红的说道：“其实，我们也没有那么频繁了……”
　　而察觉到拂袖白玉卿的目光，昭月尘世子也是尴尬无比的低下了头。
　　看白玉卿的神情……
　　别说是她和鹿禅做的那些事情了。
　　恐怕连她与白玉卿新婚的当夜，鹿禅对自己做了些什么，白玉卿也是一清二楚的！！
　　不过最后，随着拂袖白玉卿脸颊上的那一抹淡淡的笑容，她的银色长发就渐渐开始了变短，不久后……
　　她很快就变回了那一副天真无邪的幼女模样，乖乖的坐到了轮椅上。
　　昭月尘世子这才松了一口气，走上前扶住了她的轮椅。
　　直到这时，鹿禅也是看向了三面神ꔷ萧姛……
　　她轻声提醒道：“萧姛，这一次鹿熙也算是帮你挡下了白莲……”
　　“不过若是之后，白莲还要继续向发难的话，我们可就管不了那么多了……”
　　“我知道的，鹿禅……”萧姛三小姐默然点了点头。
　　就算她们的战力，已经提升了八魂魄的超级半神。
　　可是，若真想对付永恒半神ꔷ白莲那样顶尖的永恒半神，凭如今的她们还远远没有资格。
　　别说是萧姛了。
　　甚至就连坐在三面神ꔷ萧姛身旁的一念公ꔷ萧沦都完全反应不过来！
　　白莲的战力，与初成永恒半神的北山龙女，也是天差地别！！
　　“放心吧，白莲她已经彻底离开仙盟的范围了……”仙盟小天师轻笑了一声，又道：“既然如此，我们就继续进行婚礼吧……”
　　见状。
　　负责主持婚礼仪式的妖刀侯ꔷ罗玉也说道：“恭喜缨仙和火化神妃两位……”
　　“在仙盟全员的见证下，正式结为道侣……”
　　这一次……
　　以伴娘身份出席的鹿禅，也终究没有再阻止她们两人。
　　而是就这么眼睁睁的看着她们两人，仿佛一对真正热恋的情侣，牵起了小手。
　　“缨仙，你就趁着现在好好得意一番吧……”
　　“我会让你知道教训的……”
　　望着缨仙看向自己时，那带着一丝妩媚的挑逗眼神。
　　鹿禅的嘴角，也泛起了一丝淡漠的笑意。
　　最后，等在场的众多炼器师们用完餐后，也轮到了两人的洞房花烛夜。
　　缨池樊家的主殿，已经为她们两人准备了一间最为豪华的婚房。
　　而送亲的队伍，以百花王为首的几位仙盟炼器师，也带着她们两人来到了婚房的面前。
　　可是……
　　眼见紫荆公主ꔷ鹿禅就这么紧随其后，走进了婚房。
　　百花王立刻皱眉说道：“娘娘，你明明只是一个伴娘，为何要进她们的婚房？”
　　鹿禅风轻云淡的眨了眨眼，反问道：“怎么了？”
　　“我作为伴娘还不能闹洞房啊？”
　　“反倒是百花王殿下，你难不成还想亲自指导自己的女儿要怎么闹洞房吗？”
　　一边说着。
　　鹿禅竟完全摆出了一副樊家主人的架势，不知廉耻的走了进去，躺到了缨仙的婚床上。
　　她拍了拍大床，对着另一位伴娘仙盟小天师说道：“小天师殿下，你也快过来啊——她们两个睡床上，我们两个睡沙发上就可以了！”
　　见鹿禅这样邀请，未曾有过道侣的小天师也是脸颊微红。
　　她和神器ꔷ萤火之间的关系，是亲情之间的关系。
　　可她却从始至终都没有找过道侣，更没有和别的炼器师一起睡过！
　　“哼，你想闹洞房就待在这里好了……”
　　“你想亲眼看的话，我们也不会管你！”缨仙一脸得意的走进了房间。
　　她倒是想要看看，在这大局已定的情况下鹿禅又想做什么幺蛾子。
　　“母后，你就放心离去吧……”
　　“有仙盟小天师在，鹿禅她无法对我做些什么的！”
　　「嗯」虽说百花王还有些担忧，不过既然女儿都这么说了，她也只好就这么转身离去了。
　　等到迎亲的队伍全部离去。
　　房间里，也就只剩下了缨仙，仙盟小天师，火化神妃和鹿禅四人。
　　缨仙ꔷ樊花语撩起了一缕粉色的长发，也不去管鹿禅，就这么深情的看向了火化神妃：“神妃殿下，我们一起去沐浴吧……”
　　“我和你们一起……”
　　“鹿禅，你不要捣乱！”火化神妃抿嘴说道。
　　就算闹洞房，也不可能狂妄到这种地步吧？
　　仙盟小天师轻轻摸了摸鹿禅的小脑袋，劝说道：“鹿禅妹妹，我们还是尽快出去，不要干涉别人的事情比较好呢……”
　　小天师很看好鹿禅和缨仙这一对情侣。
　　她的本意，其实是想让鹿禅失去之后才知道缨仙的好。
　　就算缨仙和神妃之间，大概率不会发生什么……
　　可是，小天师暂时也不想让鹿禅一直纠缠缨仙。
　　时间，还没到呢！！
　　可就在这时，只见鹿禅那一双淡紫色的眼眸中，流露出了一丝充满了阴谋的笑意。
　　她突然开口问道：“小天师殿下，神器ꔷ萤火如今应该栖息在前七大奇迹ꔷ火朱砂的身边吧？她们所在的位置，是在仙盟周边的北方海域之底吧？”
　　“……”
　　“……”听见鹿禅的话语。
　　小天师的神情略微有些疑惑，不知鹿禅为何会在这时，突然提及神器ꔷ萤火的事情。
　　可就在数秒之后……
　　只听「轰」的一声，一道汇聚了世间一切狂风，震耳欲聋的呼啸声一瞬响彻了整个尘世。
　　在众多仙盟炼器师们，难以置信的聆听下。
　　一道充满了绝望感的灰色刀芒，如神罚一般贯穿了整片海域。
　　海域之底：
　　感受到了神灵气息的波动。
　　当一名酮体散发着点点荧光，小家碧玉的生命体睁开双眼时……
　　一名梳着灰色长发，穿着一席灰色破旧长袍的诡异少女。
　　她就这么手持着一柄灰色的骑士剑，端坐在了她面前的虚空中。
　　而以她手中的长剑为原点，方圆数百光年的虚空尽数环绕着绝美的水晶光泽，绘出了一道绝美的水晶图！！
　　【神器ꔷ灰姑娘！！】
　　神器ꔷ灰姑娘淡淡的说道：“我欠了某人一个人情……”
　　“所以……”
　　“神器ꔷ萤火，我要向你发起神战……”
　　“……”
　　“萤火……”在这一刻，感受到了神器ꔷ萤火心中强烈的战意，就连身为永恒半神的仙盟小天师，也不禁有……
　　些大惊失色。
　　她连忙说道：“为什么！”
　　“为什么会有神器在这时找上萤火！？”
　　鹿禅这才轻笑了一声：“我早在数日之前，就联系到了某一柄神器，让它在今天夜晚挑战神器ꔷ萤火……小天师殿下，那一柄神器，可是强的离谱呢！”
　　“你就不担心自己的萤火出事吗？”
　　“紫荆公主，你好卑鄙！！”仙盟小天师气的跺了跺脚。
　　不过……感受到那恐怖至极的神灵气息，小天师也知晓鹿禅并不是开玩笑的，她心中无比焦急，一下子就化作一道闪光飞出了仙盟，朝着神战的战场赶了过去。
　　至此，婚房内也就只剩下了鹿禅三人。
　　望着还没从事态中反应过来的缨仙ꔷ樊花语和火化神妃。
　　鹿禅的小手，渐渐缠上了一缕金色的锁链符文……随着她触碰缨仙的手臂，竟是一下子就将缨仙全身上下的灵气都封锁了起来！
　　为了今夜。
　　她也不惜动用了七大奇迹ꔷ天国的一丝能力！
　　“鹿禅，你对我做了什么！？”
　　下一秒。
　　还不待缨仙惊呼……
　　她的衣物就被鹿禅一把褪去，露出了她那纯白无暇的绝美肌肤。
　　鹿禅无视了在仙盟内不能释放灵气的火化神妃，就这么强行抱着缨仙，走到了早已准备好的浴室之中。
　　“神妃，我动不了了，快救救我……”
　　望着缨仙那快要哭出来的泪颜。
　　火化神妃也只能不停的拽着鹿禅的长发，带着一丝愠怒说道：“鹿禅，你到底要做什么，你太过分了！？”
　　“我要做什么？”
　　“我作为伴娘，还不能陪着两位新娘子一起洗澡吗？”鹿禅理直气壮的将缨仙抱在怀里。
　　时隔百年，终于有了得到缨仙的机会，她自然不会放过。
　　“鹿禅，你快放开我！！”
　　“你这个死变态！！”
　　可惜的是……
　　一个是被鹿禅封印了灵气的缨仙。
　　一个是不能动用灵气的火化神妃……
　　在仙盟小天师被支走后，她们两人又怎么可能反抗鹿禅呢？
　　在整个过程中，两人不停的对鹿禅拳打脚踢，泪流满面。
　　只可惜，她们最后也没能逃过被鹿禅依次狠狠惩罚了七天七夜。
　　火化神妃卷缩在被子里，小声啜泣着。
　　没想到……
　　她都已经和缨仙结婚了，最终却也没能逃离鹿禅的制裁。
　　而缨仙更惨，在这个过程中……因作妖的行为，再加上鹿禅百年来对她的执念，导致她一直在被鹿禅刻意针对。
　　最后，直到缨仙甚至已经哭的死去活来，承认自己还爱着鹿禅。
　　鹿禅这才给了缨仙一个时辰的休息时间。
　　【七天后】
　　当鹿禅意气风发的从婚房内走出来时……
　　也只留下了缨仙和火化神妃彼此起伏的哭泣声。
　　——
　　【事后，神器ꔷ灰姑娘拖延了神器ꔷ萤火和仙盟小天师七天的时间，就一脸得意的离去了……而她又有了新的任务，那就是与神器ꔷ白雪一起帮鹿禅带孩子】
　　【一年后，缨仙的亲生女儿ꔷ鹿梅出生】
　　【几乎在同一个月内，火化神妃的二胎，鹿燃出生】
　　【虽然不知为何，火化神妃和缨仙两人的女儿都姓鹿……可惜的是，在紫荆公主的威慑力面前，也从无一人敢提出这个问题】
　　【在察觉到女儿的女儿是鹿禅的血脉后，缨仙的母后ꔷ百花王直接气到昏迷了数个时辰】
　　【仙盟里……自从缨仙与火化神妃的婚礼结束后，妖刀侯ꔷ罗玉就进入了苦修的过程中，势要在十年之内成为永恒半神】
　　【一念公ꔷ萧沦则带着自己的传承人，前往了十大圣域，神器ꔷ补天石的秘境之中，为了寻找能在十年后对抗永恒半神ꔷ白莲，而制定了崭新的修炼方式】
　　【无月地带苏醒的永恒半神ꔷ金纱国的舞蛇人吞并了无月地带的九国】
　　【天环鹿家，半月之轮ꔷ鹿天镜与落日之环ꔷ鹿梵正式结为了道侣，成为了鹿禅的女媳】
　　除此之外……
　　一名少女也渐渐地被所有人遗忘了，就连曾与她一起相处多年的鹿禅，也完全忘记了她的存在……
　　【那一名梳着水蓝色长发，头戴水蓝色蔷薇发簪的大小姐，她正坐在水之乡的王座上，以居高临下的姿态俯瞰着水之乡的神灵，碧落遗孀ꔷ南泪】
　　“……”
　　【这一年，神器的苏醒和活动愈发频繁】
　　【就连神器ꔷ天莲也难以维系世间的秩序】
　　而此时此刻……
　　距离最后的神话之战，距离永恒半神ꔷ光阴之主定下的神话之战日期，也只剩下了八年时间！
　　尾
　　声2：南荷大小姐自杀
　　天环鹿家：
　　在天环城内……
　　一名梳着樱花色短发，和一名梳着火红色长发的娇小幼女，正在追着一名梳着金色长发的幼女打来打去。
　　“呜呜呜……”
　　“妈妈，她们欺负我！！”随着一声委屈的哭喊声响起，一道身影也一把将金发幼女给抱了起来。
　　望着她那委屈巴巴的样子……
　　一名梳着白紫色长发，有着梦幻般容颜的少女也忍不住轻叹了一声：“你这个没用的小家伙，居然连两个妹妹都打不过，真是白长这么大了……”
　　不一会儿，等到另外两名少女也跑了过来，顿时一脸开心的贴到了鹿禅的怀里。
　　而她们三人，正是鹿禅在五年前新生的三个女儿。
　　分别是七大奇迹ꔷ天国……
　　以及她与火化神妃的二胎ꔷ鹿燃。
　　以及，与缨仙ꔷ樊花语一同生下来的女儿，鹿梅。
　　鹿燃梳着一头火红色的长发，看似温润的神情中却流露着一丝默然……
　　与落日之环ꔷ鹿梵的温顺不同，反倒有些像是黑目娘娘小时候的样子。
　　而鹿梅则继承了缨仙ꔷ樊花语的样子，她梳着粉色的齐耳卷发，平静的样子就像是一个小公主。
　　离奇的是……
　　她们两人明明是人类炼器师，却能看到处于奇迹维度的七大奇迹ꔷ天国！！
　　当然，鹿禅也曾证实过，她们两人并不能看见神器ꔷ白雪和神器ꔷ灰姑娘，至于这俩人为何能看清更高层的奇迹……或许是因为她们都有着与自己同源的血脉吧？
　　就在鹿禅管教三位女儿之时。
　　一道传音声也是轻轻响起：“鹿禅，缨仙殿下她们到了，请尽快前往主殿……”
　　“好，我知道了……”
　　鹿禅将梳着金色长发的少女扔进了白雪的棺材里面，就一手抱着一个女儿，走向了鹿家的主殿。
　　对于九魂魄的神代炼器师而言，五年时间一瞬即逝。
　　从仙盟回来之后，鹿禅这些年间也一直在潜心修炼。
　　她能感觉到，自己距离永恒半神的境界已是愈发接近……
　　当然，这些年间，鹿禅时不时的也会被七大奇迹ꔷ忘川毫无理由的拉入梦境中，被她强行做出自己不情愿的事情。
　　对此……
　　鹿禅曾不止一次后悔过，没有在那时解除与七大奇迹ꔷ忘川的婚约。
　　“鹿禅，这边……”
　　看见鹿禅走来。
　　从飞艇中走了出来……
　　一名梳着樱花色长发，绝美无比的少女也不禁浅笑了一声，温柔的说道：“亲爱的，我们应该有两年没见了吧？”
　　自从五年前，被鹿禅在新婚之夜狠狠教训了一顿之后。
　　缨仙ꔷ樊花语就再也顾不得那脆弱的伪装，全身心的爱上了鹿禅……
　　她的身后，百花王也是淡淡的说道：“鹿禅，我们这都已经到了天环城这么久，你才出来迎接我们，真是太不像话了……”
　　“岳母，刚才小孩子闹腾，我这不是稍微处理了一下吗？”
　　“哼，你没脸叫我这个称呼……”哪怕五年时间过去，百花王却依旧没有原谅鹿禅。
　　真是无法理解！在她们完全不知情的情况下……鹿禅居然强迫缨仙为她生了一个女儿，这简直是缨池樊家的奇耻大辱！
　　不过，当看到缨仙的女儿ꔷ鹿梅之后。
　　百花王又一脸欣喜的将她抱了起来，兴奋的说道：“我的乖乖，居然都已经长这么大了啊？”
　　直到这时，鹿禅才轻声问道：“缨仙，你们突然到访，是发生了什么事情吗？”
　　“我记得，你两年前应该就快要成为永恒半神了吧？”
　　鹿禅盯着缨仙打量了一番。
　　她体内的灵气与自己相差无几，全都达到了九魂魄神代炼器师的顶点；
　　不过，想要突破最后的十魂魄，成为传说中的永恒半神，恐怕还需要一场战斗的契机。
　　“是关于水之乡的事情……”
　　“先前，太阳和神妃拜托我调查一件事情，而我们仙盟最近也终于有了眉目……”几人一边走向鹿家的宫殿，一边交谈了起来。
　　缨仙还记得……
　　火化神妃与太阳公主，在仙盟那一场决战当中，并没有真的与碧落遗孀开战。
　　当初的碧落遗孀，仅仅只是对着众人提出了一个要求。
　　想到这里，缨仙还是拿出来了手中的画像，然后询问道：“鹿禅，你还认得这个女人嘛？”
　　看到画像时……
　　看到那一名梳着水蓝色长发，神情温润，宛如贵族大小姐一般的绝美少女时。
　　鹿禅的神情却不禁微微一怔。
　　她的心中，对这个少女万般熟悉……
　　只是，她无论如何都想不起来，这个女人叫什么名字了。
　　随后，鹿禅就默默摇了摇头：“应该，不认识吧？”
　　听见这话，缨仙的神情突然变得有些严峻了起来：“那果然，很奇怪啊……”
　　“毕竟，如果鹿禅你不认识的话，那就完全无法解释这些照片了……”一边说着，缨仙ꔷ樊花语又从她的兜里掏出了几张照片。
　　“这些人，你还认识吗？”
　　“当然……”
　　“她是我当初在北圣州，在紫荆炼器学院时的战队队长，炎魔许绒……”
　　“这家伙就是柳主当初在北圣州监视我的分身，叫柳纤……”说起这个人名时，鹿禅的心中也不禁有些怀念了起来。
　　“这人是姚乐，这是洛绯……”
　　但是……
　　这张照片，却非常怪异！！
　　那是因为，在众人的合照当中，特别是在鹿禅的身旁，明显有一个缺失了的位置。
　　简直就像是，曾经有一个少女正站在那里一般。
　　“……”
　　“还有这一张照片，也很奇怪……”就在鹿禅疑惑之时，缨仙又拿出了她特意前往北圣州收集而来的照片。
　　那是一张当初还是九品圣地ꔷ三月桃剑楼的合照。
　　里面有鹿禅熟悉的萧寒叶，戚乐乐，折剑柳经纶，以及自己这一世的母亲鹿仙煌等人。
　　可这张照片，与上一张照片则完全出现了一模一样的问题。
　　那就是鹿禅身边，有一个明显空缺的位置。
　　缨仙郑重的说道：“这两张照片的拍照时间，间隔了大约有五年左右……很明显，曾经有一位少女，很有可能是你认识的人，只是被你给遗忘了……”
　　“遗忘了吗？”
　　鹿禅轻声呢喃了一句。
　　她似是想到了什么，轻声道：“数十年前，神器ꔷ霸行白昼曾在北圣州睁开过一次眼，迎战七大奇迹ꔷ碧落的序列，神器ꔷ第七场雨……”
　　“拥有遗忘之力的神器……”
　　“这么看来，我的确很有可能将某人的存在给忘掉了……所以，缨仙你的意思是，我曾经认识画像上的那个女人吗？”
　　“不，不一定……”
　　缨仙ꔷ樊花语轻叹了一声，轻声道：“这个女人，其实是水之乡当年还没有相机的时候，对某一位殿下留存下来的画像……”
　　“而那个女人，就是永恒半神ꔷ光阴之主口中所说的……世界上唯一一个成就了凌驾于永恒境界之上的炼器师……”
　　“她，正是神器ꔷ第七场雨的主人！！”
　　“鹿禅……”
　　“如果那个消失了的家伙当真与神器ꔷ第七场雨有染……因为拥有主人的神器ꔷ第七场雨根本就不可能注视其它炼器师……”
　　“所以，当年的她就不一定是个真实的炼器师，而是遗忘了前尘往事的终焉炼器师！可现如今，居然连你都记不清她的存在了，那就说明……”
　　“那个生灵的记忆，已经逐渐开始复苏了！”
　　——
　　此时此刻，远在水之乡的宫殿里。
　　一名披散着水蓝色长发，看起来柔情似水的少女正跪坐在她寝宫的大床上。
　　不知想起了什么……
　　她的神情突然变得恍惚了起来。
　　南荷捂着脑袋说道：“啊……”
　　“完了，要死了……”
　　“没想到，我这一次遗忘记忆，居然成为了别人的婚外情对象？？”
　　因为她那无限的岁月。
　　她也曾遗忘自己的记忆，曾在遥远的岁月长河中，不停的以新人炼器师的身份进行成长，拥有一段全新的记忆。
　　可最终，每当她突破超级半神。
　　都会重新掌握自己的记忆……
　　借助神器ꔷ第七场雨的能力，她能轻而易举的做到这一点。
　　可唯有这一次，自己不禁和那个名为紫荆公主ꔷ鹿禅的女人有了道侣之实，还曾与她多次偷情。
　　不仅如此，南荷的体质还略微有些特殊。
　　她清晰的记得，自己每次被鹿禅弄个几分钟的时间，就哭哭啼啼的昏死过去了。
　　回想起曾经记忆的南荷，简直难以直视这么水性杨花的自己！！
　　最关键的是……
　　在最初，南荷的记忆并没有完全复苏。
　　就算碧落遗孀对她讲了很多，可南荷心中也抱着一副不太相信的态度。
　　但是，就在仙盟决战结束的三日后，在南荷某一天夜里与鹿禅双修时，她的记忆才仿佛决堤了一般全部涌入了心头。
　　拥有了当年的记忆。
　　慌乱无比的南荷第一时间就抹除了鹿禅对她的记忆，并强忍着颤抖的身躯继续摇了几下。
　　余韵过后，南荷才仿佛丧家之犬一样，无比狼狈的逃回了水之乡。
　　而经过这些年岁月的流逝，随着早年的记忆完全苏醒。
　　南荷也终于知晓了自己的身份……
　　她就是这个世间，在大灭绝之前唯一一个与神器契……
　　约的炼器师。
　　她就是水之乡至高无上的尊者！
　　她就是永恒半神ꔷ光阴之主寻找了无数个纪元，凌驾于永恒半神之上的雨皇！！
　　“啊啊啊！”
　　南荷大小姐忍不住尖叫了一声，就把小脑袋埋进了枕头里大哭了起来：
　　“完了完了，光阴之主还拜托我当嘉宾去参加那一场大战……可如果鹿禅她看见我的容貌之后，一定能回想起全部的记忆……”
　　“到了那时，我恐怕也唯有自杀才能赎罪了！”
　　大结局：想和兵器结婚有错吗？
　　“夫人，你爱我吗？”
　　梦境的世界里：5
　　躺在忘川寝宫的大床上，被七大奇迹ꔷ忘川抱在怀里动弹不得……
　　披散着白紫色长发的美少女ꔷ鹿禅也不由得瞪大了她的淡紫色眼眸，猛地狂喷了一顿忘川的十八代祖宗。
　　最近这段日子，忘川她还真是越来越过分了！！
　　在自己成为永恒半神之后，和奇迹之间的联系似乎更为深刻了。
　　所以，基本每过个几天，忘川都会强制将自己拉入梦境的世界，强迫自己进行双修！
　　不仅如此……
　　她也不知从哪里学习了一些人类炼器师喜欢说的话，动不动就问自己爱她吗。
　　当然，结果也自然会沦落到被鹿禅狠狠的辱骂一顿。
　　“快让我出去，马上就要启程了！！”鹿禅翻过身来，狠狠给了忘川几拳。
　　虽然心中带着一丝愤怒……
　　可此时的鹿禅也知晓，仅有永恒半神的她，恐怕还没有挑战忘川的资格。
　　不过，等到她战胜了光阴之主，战胜了白莲，战胜了星神女之后，一定要与神器ꔷ白雪契约，再一次挑战忘川！！
　　她要让忘川知晓……
　　即便是奇迹，也并非是不能超越的！！
　　百年前，当鹿禅第一次遇到忘川时放出的豪言壮语，现在可还没有忘记呢。
　　可是……
　　那名梳着紫色蝎子辫长发，全身长满了黑洞之眸……宛如古神般令人绝望的少女却完全没有放过鹿禅的打算。
　　她就这么折磨了鹿禅一天一夜，最终，鹿禅也只能骂骂咧咧的离开了梦境。
　　鹿禅平时对火化神妃，对缨仙ꔷ樊花语，对太阳公主，对昭月尘世子那么狂妄。
　　而当她在梦境的时候，却完全被忘川压制的不能动弹。
　　这就是所谓的一物降一物吧？
　　而鹿禅不知的是……
　　就在自己离开之后。
　　梦境的世界里，七大奇迹ꔷ忘川的眼眸里，流露出了一丝饶有兴趣的笑意：“聚会，要开始了吗？”
　　——
　　【距离光阴之主复苏的十年后】
　　【为了进行最后一场空前绝后的决战，光阴之主这十年时间……也一直在建设豪华无比的星空战场和全新的观战仪器……只为了让全世界的炼器师观看这一场最为盛大的对战】
　　【除此之外，光阴之主也在不停到访众多神器，甚至拜访了七大奇迹的序列，只为了让奇迹成为这一场大战的见证人】
　　虽然这个过程很漫长，很费劲。
　　可她终究还是成功了……
　　不仅有数位神器可能会来到现场观战，并且……很有可能连传说中的七大奇迹，也会到场！！
　　只是，具体会到场几位，世人就全然不知了。
　　【星空战场，是一个足以容纳数亿万兆炼器师的巨大舞台……除了近乎于无限的擂台面积之外，还有几个巨大无比，比数千星系加起来还要巨大的嘉宾席，这些是由来供给神器落座的位置】
　　因为听说能亲眼见证神话故事中的神器……
　　这一场星空之战，几乎吸引了全世界所有炼器师与灵器的目光！！
　　因是在星空中进行战斗。
　　所以，这一场星空擂台的现场观众，也只能是半神之上的强者！！
　　这一日，包括神州势力，无月地带，以及水之乡和桃园十方净土当中，有无数半神都离开了她们的领土，耗费了数日光阴飞到了星空之中。
　　所有人都知晓……
　　唯有已经成为永恒半神的终焉炼器师，才有资格参加这一场最强的决战！
　　星空舞台的幕后，一名梳着紫色长发，有着星星眼眸的可爱少女正在测试直播设备；
　　十多分钟过后，她才开启了电子仪器，仅此一瞬……
　　整个星空战场的画面就瞬间转播到了整个世界的所有设备上面。
　　她朝着大家挥了挥手，轻声笑道：“大家好，我是来自神州ꔷ铁扇州的主持人小星，新生半神，是专门负责主持这一场战斗的！”
　　【小星，曾出身于北圣州撼星城ꔷ星辰炼器学院的炼器师】
　　【她的炼器资质异常平凡，可要论解说的资历，那就实在是太过耀眼了！】
　　【百多年前，曾主持过无数界北圣州学院联赛，见证了紫荆公主ꔷ鹿禅的成长……见证了她凭借一柄天舞轮和暴风剑，就击溃了风神院的剑圣苏拂，击溃了柳弥院的花圣焉之柳，甚至是酆都院的鬼圣戚九思】
　　【曾主持过以三月桃剑楼和暗月王楼为首的圣地大比等决战，见证了鹿禅与星之侍女ꔷ黄妃，与霸炎ꔷ柳仙鸣，与魔轮ꔷ裴玉袍的巅峰之战，以学院系炼器师，彻底摧毁了世家系炼器师的底蕴和自尊】
　　【而在之后，她又主持了北圣州新人炼器师为了龙宫的入场券，与四相联盟的四相传人，剑相ꔷ莫轻语，月相ꔷ连秋，兽相ꔷ牛宵等人，以一敌三的，名震北圣的血战！】
　　小星的出道，伴随着紫荆公主的崛起。
　　在前往铁扇州发展之后，小星这些年来的名声越来越大（虽然因为她独特的解说方式，导致极大一部分是黑红），可即便如此，小星还是入选了本纪元最佳主持人的年度第一名，特此来主持这一场空前绝后的盛大战斗！
　　“怎么又是小星？”
　　“小星怎么能主持这种级别的比赛啊！？”
　　此时此刻，望着手机里的设备。
　　许多北圣州的炼器师们，皆是有些不可置信。
　　当初，小星或许也曾主持过她们的战斗，可大多数人至今还是超阶炼器师，甚至停留在上阶终生未能踏入超阶，已经快要老去。
　　而小星她在学员时期，本是没什么天赋的炼器师。
　　可因为她那对于解说过于强大的执念，竟然让她修炼成了半神吗！？
　　看见满屏弹幕对自己的谩骂。
　　小星也是淡然一笑，她带着一丝阴阳怪气的语气，轻声说道：“大家，我小星都已经成为半神了，现在应该没有人会拿要来我家打我这种事情来威胁我了吧？嘻嘻……”
　　“话说回来，考虑到大多数观众应该都不是半神，不清楚本次比赛的参战炼器师，我就特意为大家介绍一下吧！”
　　在小星视角的转播下……
　　最先映入了眼帘，是几艘华丽无比的飞艇。
　　“这是来自仙盟的飞艇，而在本次对战中……仙盟一共来了五位永恒半神！！”
　　因众多永恒半神同时苏醒，灵气反哺尘世。
　　也导致神代炼器师突破永恒半神的瓶颈，被打破了。
　　小星将镜头对准了仙盟飞艇内部的几位成员……
　　位于最前方的，是一名有着三颗头颅，有着紫色长发的连体婴。
　　“三面神ꔷ萧姛……”
　　“一念公ꔷ萧沦……”
　　“妖刀侯ꔷ罗玉……”
　　“缨仙ꔷ樊花语……”
　　“以及，从远古时代复苏的永恒半神，仙盟小天师ꔷ樊飞娥，以上就是仙盟参加本次神话之战的名单！”
　　随着镜头在几位永恒半神的身上一一闪过。
　　她们那散发着无比强烈气息的姿态，恍如天上的烈阳一般耀眼，让众人连一丝目光都难以直视！
　　再之后，就是卷帘季家的昭月尘世子和黑月亮ꔷ季冥。
　　月海妃家的风月王女ꔷ妃道韵。
　　紫祸虞家的魔神虞奈和三魔皇。
　　无月地带的广寒宫七太子……
　　而除了神州势力熟知的七太子之外。
　　还有一名头戴黑色斗篷，全身上下都沐浴在阴影之中，如若死神一般的娇小生命体；
　　她的身后，九条长约数光年的蛇尾盘踞在星空之中，流露着令人难以想象的寒意。
　　【永恒半神ꔷ舞蛇人古坟！】
　　作为一名同样生存与早年纪元的永恒半神，她在这些年间也一统了整个无月地带！
　　“神婚朱家和罗浮天都的飞艇也到了……”
　　“大家很快就能看到让你们心仪的星神女和传说中的白莲了……不过我倒是听小道消息说，白莲圣母她似乎是一个喜欢找限时道侣服务的女人，还要每天换一个呢！”
　　“……”
　　“女主持人，你能不能别放屁了！？”
　　“这是说的什么话，我们神圣的白莲殿下怎么可能会找限时道侣服务呢！？你别乱说！”
　　来自罗浮天都的弹幕，数亿条弹幕从大屏幕上划过，瞬间就将小星淹没在了口水里。
　　而此时此刻，正在偷看手机，本想看这个纪元的世人会如何评价自己的白莲一下子就脸色狂变，甚至气急败坏的一下将手机摔碎了。
　　可恶……
　　都怪那个紫荆公主！！
　　她在这一场战斗中，一定会让紫荆公主知晓什么才是尊重老牌前辈！
　　她要让世人看看，谁才是最强的永恒半神！！
　　“神婚朱家一共来了三位永恒半神，是星神女殿下，太阳公主殿下，朱颜香小姐……听说太阳公主殿下是鹿家主的正妻，朱颜香小姐是鹿家主的小妾，星神女殿下什么时候被鹿家主纳入水晶宫啊？”
　　听见小星如此不着调的发言。
　　神婚朱家的几位神代炼器师，神情皆是一瞬狂变。
　　居然敢
　　如此出言侮辱星神女殿下，想都不用想，等这次大战过去，小星一定要受到惩罚了！！
　　最后，天环鹿家的飞艇也降落到了星空战场的飞艇站。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅，火化神妃ꔷ许媚，以及半月之轮ꔷ鹿天镜，拂袖白玉卿ꔷ鹿熙，千古神环ꔷ鹿依等五位永恒半神的身影，就这么从飞艇中落了下来。
　　比起仙盟的五位永恒……
　　天环鹿家的永恒数量，也是当仁不让！！
　　就算没有粗略的统计，在这十年之内成为永恒半神的强者，已经远远超过了十人！
　　当然，除此之外……
　　当一道金色的闪光……
　　和一道水蓝色的幽光降落在星空战场的同时，又再次引起了所有炼器师们的目光。
　　那道沐浴在金色沙海之中，汇聚着世间一切光辉的璀璨少女。
　　她正是世间最强的永恒半神！！
　　光阴之主！！
　　而除了她之外……
　　那一道幽幽的水光反倒显得有些静谧，可是，当她的身影降落在星空擂台的嘉宾席上之后……在场的所有永恒半神，都不禁在这一刻微微怔住了。
　　无数记忆涌入了鹿禅的心头。
　　鹿禅的淡紫色眼眸微微凝缩了起来，轻声道：“南荷……”
　　“原来如此……”
　　“缨仙说的那位故人，就是她吗？”
　　在这一刻。
　　南荷似是有些不好意思去看鹿禅的眼神，就这么乖乖的低下了头。
　　「神话」这个境界，和永恒半神并没有什么本质的不同。
　　而她们的区别则在于，神话是真正与神器契约了的炼器师！！
　　她们绝对拥有与神器一战的惊人战力！
　　这也是永恒半神ꔷ光阴之主寻求了无数个纪元，毕生梦寐以求的境界。
　　“南荷，许久不见……”
　　“鹿禅……”
　　被誉为神话的女人，梳着水蓝色长发的大小姐有些脸红的点了点头。
　　光是回想起来，她在幼年时与鹿禅所经历的往事，就脸色羞红到无法抬头见人了。
　　值得一提的是……
　　就连距离神州势力遥远无比，位于漫长尽头的桃园十方净土，也来了两位永恒半神。
　　只是，在十方净土的境界中，永恒半神这一境界被称为「道尊」，而灵器的叫法也被称为「灵宝」，她们大多数都是从桃园的三千小世界飞升上来的，所以和众人截然不同也很正常。
　　与那两人对视了一眼。
　　鹿禅也微微眯起了她的淡紫色眼眸，轻声道：“居然连十方净土的人都过来了，这也就意味着，桃园她也很有可能会亲自到场吧？”
　　“妈，不太可能吧……”
　　“神器会来，就已经是极限了……”半月之轮ꔷ鹿天镜轻声揣测道。
　　经历了十年时间。
　　已经和落日之环ꔷ鹿梵结为道侣的半月之轮ꔷ鹿天镜也已经完全认清了她的身份。
　　就算已经成为了永恒半神，她平日喊鹿禅和神妃也是一口一个妈。
　　待到众人几乎全部落座之后。
　　星空的外侧，又是一阵银色的雾气涌现而出……
　　很快，一名梳着银色长发，全身刻印着银色龙鳞，拖着一条银色龙尾的神圣少女，就这么淡笑着从虚空中落了下来。
　　她的降临，一下子就引起了天环鹿家和仙盟众人的敌视。
　　“这家伙，还真敢来啊……”
　　仙盟小天师轻笑了一声，风轻云淡的说道。
　　【永恒半神ꔷ北山龙女】
　　【本纪元最初的永恒半神，曾在十年前的仙盟决战上，败给了重生之后的紫荆公主ꔷ鹿禅，所有灵器都被解除了契约，后被押入了仙盟的天牢内】
　　【七年之后，北山龙女在神器ꔷ穹苍的帮助下越狱成功，一直被仙盟通缉到了现在】
　　“早知如此，当初就应该将她直接解决了……”一念公ꔷ萧沦带着一丝凛然的语气，怒声说道。
　　不过无妨。
　　如今的神州，也早已不是北山龙女的时代了，已经被娘娘击溃的她，最近似乎也未曾作恶过了。
　　传闻，她那一个「恶」的人格，早在十年前被娘娘击溃时，就已经消失了。
　　这也是仙盟为何会留龙女一命的原因。
　　不久后，当水之乡的几位新生永恒半神全部到齐之后，小星看了一眼登记的名单表，兴奋的说道：
　　“参加对战的选手，似乎已经全部到齐了呢……不过大家不要着急，据我所知，应该很快就会有神器到场了！！”
　　“神器，会到场？”
　　“真的有可能吗！？”
　　“我也仅仅只是听说过神器，可是……就算是世间顶尖炼器师之间的战斗，真的有可能吸引到神器吗？”
　　“这些年来，神器的苏醒已是愈发频繁，甚至到了一起每月一起的地步……也就是说，光阴之主想要实现的与神灵共舞……已经快要实现了吗？”
　　不少炼器师在心中沉思了起来。
　　当然，其中也不乏有知道内幕的炼器师，知晓在这场对战中，必定会有神器到来！！
　　可是，究竟是哪一柄神器！？
　　究竟是什么样的神器，会来观战呢？
　　就在众人心绪万千之时，在这一刻……一道无比邪恶的气息，仿佛来自于深渊的幽冥之底的恶念，瞬间就吸引了全场永恒半神！！
　　强烈的不详气息，仿佛要将世间万物直接扼杀一般！！
　　甚至有些承受力较弱的观众，竟是直接忍不住呕吐了起来。
　　就在她们的注视下……
　　一道比无数星系还要巨大，梳着黑白色相间散乱长发，宛若古神一般的虚影，就这么一步一步的……缓缓朝着星空战场走了过去。
　　她有一双一黑一白的眼眸，她身上流转着灰色的溪流，冤魂的悲鸣声响彻全身。
　　而她的身后……
　　还跟着一名全身血红，仿佛流淌着无数血液的恐怖女子。
　　那名女子，全身上下都在不停流淌着血迹，论恐怖程度……这两个家伙要远远超越北山龙女亿万倍！！
　　在这一瞬，所有人的呼吸都停滞了。
　　这就是，神器……
　　神器的真身，降临了！？
　　在未曾亲眼见过神器之前，她们绝对不曾想过，世间居然有恐怖到了这种程度的生命体。
　　就是因为有她们在，就是因为她们是世间至高无上的法则，才导致了炼器师毕生都不可能战胜神器。
　　看见这一幕。
　　女主持人小星已经完全吓呆了。
　　还好官方早有准备，一名梳着琉璃色长发的美少女也被安排坐在了小星的旁边，新生永恒ꔷ别离客楚诞轻声讲解道：“是奈何……”
　　“是暗系神器之主ꔷ奈何！”
　　“和她的序列，神器ꔷ轮回！”
　　“数百个纪元之前，神器ꔷ奈何曾挑战七大奇迹ꔷ忘川失败，重伤濒死，耗费了无数个纪元恢复伤势，如今终于出关了啊……”
　　当那两位比众人庞大亿万兆亿倍，比星系还要庞大的生命体落座之时。
　　在场所有人的呼吸声，都清晰可闻。
　　而最前方的那位神器ꔷ奈何看向鹿禅时的目光，明显带着一丝不善。
　　显然是知晓她身为忘川夫人的身份。
　　见她们就这么坐下，光阴之主也是长舒了一口气。
　　而神器ꔷ奈何和神器ꔷ轮回的到来，似是也为众多神器开了一个先例，在众人的注视下，有不少神器的身影就这么接连到来。
　　有神器ꔷ穹苍。
　　神器ꔷ日食！！
　　有神器ꔷ补天石。
　　神器ꔷ星坠！！
　　当那一名梳着紫色长发，穿着紫色寿衣，带着僵尸帽的巨大生灵，和那名酮体散发着无穷雷光，宛若雷公一般的生命体走近时，那强大的压迫感再次席卷了众人！！
　　不愧是前七大奇迹ꔷ火朱砂的序列！！
　　神器ꔷ星坠和神器ꔷ补天石身上那万夫莫开的正面压制力，足以让任何神器赶到胆寒！！
　　接下来，还有更加恐怖的存在，如神器ꔷ三昧……她的出现，险些就将整片星空燃烧成灰烬。
　　别离客也只能牵引着她，让她落座在了位置的最前方，和几位人类炼器师拉开了最远的距离。
　　可是，看着越来越多的神器降临。
　　别离客的心中却出现了一丝不详的预感……
　　“至今为止，七大奇迹和奇迹的现任序列，还一个都没有到来呢……”
　　“她们，不会一起过来吧？”
　　“难道说，真的有奇迹要来吗！？”
　　“是谁……”
　　“是哪一位奇迹最先到场！？”
　　就在别离客警惕的目光下……
　　最先映入眼帘的，是一片唯美的花瓣，紧随其后……便是漫天缤纷，无数种颜色不停盛开的遍地桃花！！
　　这一刻，别说是炼器师了。
　　甚至就连神器也屏住了自己的呼吸，带着一丝渴望的目光看向了那名沐浴在花海之中的少女。
　　是四人！！
　　当花海散落之后，众人才看清了那一位曼妙身躯的姿态。
　　她是一名头戴比无数星系还要巨大的五颜六色花冠，汇聚着世间一切花朵的绝美酮体，她穿着一席镶满了所有颜色花瓣的制服，那如梦似幻的姿态，一瞬就吸引了世间所有生灵的目光！
　　她手持着一柄镶满了花瓣的剑鞘，优雅的端坐在虚空之中。
　　【七大奇迹ꔷ桃园】
　　以及她的序列……
　　【神器ꔷ天莲】
　　【神器ꔷ彼岸】
　　【神器ꔷ森罗！！】
　　三柄神器和一位七大奇迹，竟然在同时降临在了现场！！
　　“这就是，奇迹……”
　　“这就是传说中，位于世间顶点的生命体！！”
　　【三千小世界的管理者，桃源乡的创始人，桃园十方净土的无上神灵，能衍生万物的造物主……七大奇迹ꔷ桃园！！】
　　可是还不待众人震惊。
　　又是一道酮体雪白色的身影，如月光一般降落在了星空战场的会场里。
　　在她的周身，甚至就连众多神器的灵气，都隐约了有了崩溃与颤栗的迹象。
　　那是一名披散着月白色月牙卷长发，端坐在月牙之上，长有白色兔耳的女子。
　　她穿着一席纯白色的及臀汉服，看向了鹿禅怀里那名金发幼女的眼眸中，流露着一丝毫不掩饰的战意！！
　　除此之外……
　　她的身边带有几只不同颜色的兔兔。
　　分别是「神器ꔷ玉玺」……
　　【神器ꔷ黑耀日】
　　【神器ꔷ玛丽蓝宝石】
　　而在她的身后……
　　更有一名梳着夜光色长发，通体沐浴在黑暗阴影之中的诡异人妻。
　　【复苏的诡异，看不到终点的暴风雨……令数个纪元永远维持黑暗，让所有炼器师长眠在黑夜之中的月下耳语者ꔷ月光杯【现已经被自己的前序列ꔷ捣月击溃，后沦为捣月的序列】
　　【沐浴在月光之下的幼兽，前七大奇迹ꔷ月光杯的前序列，曾将前七大奇迹ꔷ月光杯彻底击溃……世间唯一拥有与七大奇迹ꔷ冰冠正面对决战力的兽之奇迹！】
　　“是捣月和月光杯……”
　　“奇迹和寻常神器的存在感，果然截然不同！”在这一刻，因为众多奇迹和神器们自降了维度，甚至就连寻常的炼器师都能看清奇迹的姿态。
　　可她们身上那一股神圣与静谧的颤栗感。
　　就连神器都会退避三分！！
　　女主持人小星也带着一丝颤音说道：“居然来了两位七大奇迹，就是神话故事中的桃园和捣月呢……没想到，这种至高无上的生命体，有朝一日居然能被我亲眼看到！！”
　　而听见小星的解说声。
　　虚空中，又是一道惊人的剑意转瞬即逝，携带着仿佛要将整个天地穹宇斩断的凌厉感。
　　一道梳着蓝绿色相间水流长发，穿着一席水芙色道袍的女子，轻飘飘的落在星空的战场正中心。
　　她手握着一柄环绕着九轮瀑布水光之剑……但凡世间任何一名剑者但凡看到她，都会心生出强烈的缠意！
　　她就是这个世间的最强之剑，柔情似水，疗愈此世，惩戒过无数柄曾恶意对世界造成破坏的神器，能一念包容万物，一念分割阴阳的天道，七大奇迹ꔷ碧落！！
　　同一时间……
　　她也是整个世间，唯一拥有「奇迹剑意」的终焉生命体。
　　不仅如此，七大奇迹ꔷ碧落的身旁，还有着她的两位序列。
　　分别是一名穿着黑白色阴阳道袍，左半边脸颊凶神恶煞，右半边脸颊温柔的女子。
　　【七大奇迹ꔷ碧落的序列，神器ꔷ两仪】
　　以及……
　　那一名沐浴在灰色的暴雨之中，打折雨伞的雨女。
　　沐浴在碧落的身旁，她看向鹿禅时……也流露出了一丝意味深长的笑意，简直就像是，早就已经知晓了鹿禅的存在一般。
　　神器ꔷ第七场雨是世间最为特殊的神器。
　　因为……
　　她也是唯一一个，拥有主人的神器！！
　　是她，最先创造了神话炼器师的诞生！
　　“碧落，坐到我的身边吧……”七大奇迹ꔷ桃园淡淡的说道。
　　听见这话，碧落也没有拒绝，就这么拖着裙摆，优雅的坐到了桃园的身旁。
　　她们两人看上去，简直就像是好了多年的好闺蜜一样。
　　实际上，在奇迹之中也是有争斗存在的。
　　就像是忘川与桃园的仇恨。
　　就像是火朱砂与碧落的千古之战。
　　除了旅人和冰冠从不插手神战之外，也从不会与其它的七大奇迹战斗之外，或多或少的奇迹……其实都发动过奇迹之战。
　　只是这个世间，不会有奇迹之战的记载罢了。
　　毕竟……
　　只要涉及到奇迹出手，无论是哪一个纪元，哪一个时空，世界都必然会被重置！！
　　此时此刻，已经有三位奇迹到场了……
　　某些炼器师的心中，也忍不住升起了一丝不可置信的想法：“不会，所有的七大奇迹，都要到场吧！？”
　　“可是……”
　　“这怎么可能呢！！”
　　不敢置信归不相信。
　　可是，随着那一道酮体如梦似幻的星光降临时，一下子就让众多生灵的目光变得呆滞了起来。
　　那是一名穿着纯白色婚纱，梳着紫红色长发，戴着婚戒的绝美生灵。
　　她的身边，站着一名穿着粉色婚纱的唯美伴娘。
　　以及……一道通体点燃着惊人火光，美到了不可方物，如只争一刹芳华的火女。
　　还有栖息在
　　她的旁边，一道散发着微弱光芒的萤火。
　　【七大奇迹ꔷ婚纱！！】
　　【神器ꔷ恋人！】
　　【前七大奇迹ꔷ火朱砂！】
　　【神器ꔷ萤火！！】
　　七大奇迹ꔷ婚纱系的序列，全部到场！！
　　说起婚纱序列的构造，其实也有些奇怪……因为，当七大奇迹ꔷ火朱砂自愿沦为七大奇迹ꔷ婚纱的序列之后，火朱砂曾经的序列……神器ꔷ补天石和神器ꔷ星坠，神器ꔷ日食就全都离开了她。
　　最终，也唯有神器ꔷ萤火独自一人陪伴在火朱砂的身旁。
　　“这就是，能让人类炼器师战胜神器的婚纱吗？”
　　【世间最美的灵器，被誉为神灵嫁妆·「婚纱」】
　　婚纱带着一丝若隐若现的笑意，环视了一眼在场的神器。
　　仅此一刻，无数神器都对她流露出了倾慕的目光，甚至神器ꔷ穹苍就这么站起身来，拖着她的银色钢铁龙尾走上前，递给了婚纱一束巨大的花瓣。
　　“婚纱殿下，我已经对你倾慕已久了！”
　　见状……
　　七大奇迹ꔷ桃园带着一丝冷漠的声音，淡淡的说道：“穹苍，你居然敢去我的净土偷花，你这是在找死……”
　　“若不是今日不适宜，我必定会让你付出代价……”
　　随着桃园的话音落下。
　　神器ꔷ彼岸也缓缓抽出了别在腰间的血红色彼岸花剑刃「锵」的一声，轻步走上前，直接架在了神器ꔷ穹苍的脖子上。
　　神器ꔷ彼岸冷声说道：“你这淫龙，居然连我们净土的的圣花也敢偷，是想让我对你发起神战吗？”
　　“真是的，这么小气做什么？”
　　实在是没办法……
　　神器ꔷ穹苍也只能握着花朵走到了七大奇迹ꔷ桃园的面前，幽幽的说道：“反正桃园殿下也很美丽，我将这花送给桃园殿下也是一样的……”
　　听见神器ꔷ穹苍的称赞。
　　曾一直被人喊作村姑的七大奇迹ꔷ桃园的小脸一下子就变得红润了起来。
　　她意外的接过了花朵，故作不满的说道：“我才不需要呢，你下次不要再偷就好了……特别是，不准偷我的东西送给别的女人……”
　　“……”
　　“穹苍，你还真是不挑啊……”
　　“居然连桃园这种货色，都有人喜欢吗？”
　　就在这时。
　　一道戏谑的声音，突然从众多神器之中响起。
　　仅此一瞬，听见那熟悉的声音，鹿禅就不禁微微一怔……心想道，这家伙怎么来了！？
　　而在场的众多神器，几乎有九成都露出了愤怒无比的目光，带着一丝怒意审视起了出现在会场当中的身影！
　　那是一名梳着紫色蝎子辫长发，穿着一席紫金色道袍，全身上下长满了无数紫色瞳孔的诡异生命体。
　　【七大奇迹ꔷ忘川】
　　她堪称是世上最恶劣的神器。
　　历史记载中，那柄神器曾经让时空倒流了一百年，并制造过大量群体穿越和重生现象，无数次令世界半只脚踏入毁灭的边缘，因此获得了忘川的美名。
　　她同时存在于过去，现在，以及遥远的未来。
　　她是这个世间的癌症……
　　就在她的身边，一名梳着雪白色长发，通体纯白无暇的绝美生灵正捧着一本童话故事书，安静的阅读着。
　　除此之外，还有一名看起来脏兮兮的灰发朴素少女，正手持骑士巨剑端坐在忘川的面前。
　　【神器ꔷ白雪】
　　【神器ꔷ灰姑娘……】
　　再加上鹿禅所拥有的睡美人，她们皆为忘川的序列。
　　当然，鹿禅曾经也从睡美人的面板里，看到过一个名为小红帽的神器……只是，鹿禅能够确定，至少在这个纪元，那一柄神器还没有诞生。
　　她或许是忘川未来的序列。
　　但是，这不妨碍鹿禅会惊讶于忘川的到来！！
　　见到忘川，七大奇迹ꔷ桃园，神器ꔷ彼岸，神器ꔷ天莲，神器ꔷ森罗等几柄神器也是一同站起身来，带着一丝冰冷的目光，看向了忘川系的众人。
　　仇恨最大的奇迹……
　　居然会在人类炼器师的维度当面碰撞！！
　　这简直是前所未闻的光景！！
　　不过，七大奇迹ꔷ忘川的心情似乎很好，她并没有在意桃园等人的怒视……反而就这么不着痕迹的走到了人类炼器师的舞台上。
　　见忘川朝着自己走来……
　　鹿禅的淡紫色眼眸中，顿时流露出了一丝威胁的目光。
　　可忘川竟是不管不顾的，就这么强行抓着鹿禅的小手，以公主抱的姿态，将她强行抱进了自己的怀里。
　　毕竟是传说中的忘川夫人……
　　在众目睽睽之下，在全世界所有炼器师的目光下。
　　忘川抱着她自己的女人，应该也是理所当人的吧？
　　可这一刻……
　　鹿禅只觉得如坐针
　　毡，全身头皮发麻。
　　她也想要狠狠的给忘川几下，可她却生怕忘川更加兴奋，反而对自己做出更加过分的事情。
　　她也只能故作出了一副淡漠的神情，乖乖的坐在了忘川的怀里，像是洋娃娃一样一言不发。
　　只要她装死……
　　世人就不知道她和忘川有什么关系。
　　可是不久后，听见「吧唧」一声，七大奇迹ꔷ忘川居然还主动亲了自己的脸颊一下。
　　鹿禅顿时忍不住她心中的怒意，在忘川的怀里挣扎了一番，又是拳打脚踢又是咒骂……
　　可在众人的眼中看来，对奇迹做出这样的攻击……反倒更像是一个小娘子在对着爱人撒娇。
　　鹿禅在心中暗道：“忘川，你完了……”
　　“等这次大战结束后，我一定要让你好看！！”
　　“你也嚣张不了多久了！！”
　　好在……
　　就在鹿禅已经社会性死亡的不久后。
　　随着一缕雾气的蔓延而出，终于……众人的注意力还有被转移了。
　　是七大奇迹ꔷ冰冠和她的四位信使。
　　沐浴在冰蓝色的雾气之中，一名全身缠绕着冰蓝色绷带，头戴巨大王冠的皇者少女；
　　就这么俯瞰着尘世的神器与炼器师，端坐在了星空战场最中央的位置。
　　【七大奇迹之ꔷ冰冠】
　　【无数纪元的毁灭者，世间最为癫狂，冰冷无情的暴君；它的碎片遍布世界各地，捡到冰冠碎片之人则会拥有向冰冠许愿的机会，获得堪比神明的力量！！】
　　【她的能力无穷无尽，她的领土无限广阔】
　　【她的战力，举世无双！】
　　“居然连冰冠都来了……”
　　“这就是传说中，世间最强的奇迹吗？听说，除了七大奇迹ꔷ捣月之外，根本就没有任何生灵能硬接它一拳！”
　　“可是……”
　　“居然连冰冠都带着四位信使到场了！”
　　“那岂不是说，那位存在也有可能到场吗！？”
　　“你在说什么……”
　　“那位存在，可是无处不在啊……”
　　这一刻。
　　哪怕没人说出她的名字。
　　世人也皆知！！
　　果不其然，就在七大奇迹ꔷ冰冠孤高的落座之后。
　　随着几道身影的降落，一瞬就吸引了所有神器，所有奇迹的目光。
　　【神器ꔷ光阴】
　　【神器ꔷ九足逐日】
　　【神器ꔷ霸行白昼……】神弓ꔷ霸行和神矢ꔷ月烛看到被七大奇迹ꔷ忘川抱在怀里的紫荆公主时，立刻就露出了一副愤怒的目光。
　　不过如今的她们，可不会惧怕忘川！！
　　因为，她们已经带来了最大的后台！！
　　“母后！！”
　　“我们找到她了！”
　　随着神器ꔷ霸行白昼的提醒声。
　　一缕微弱的风声，在星空中渐渐响起……如风铃一般响彻了整个尘世，整个宇宙。
　　环绕在青色的龙卷风之中……
　　整个下躯都如半人马一般，悬浮在虚无之中的庞大仙灵。
　　数以亿兆计的青色缎带，构成了她那璀璨的元素身躯，构成了她那华丽四肢……脚踏青色风霞，沐浴在一朵朵流萤光束之中的绝美流线身躯。
　　她的碧青色翡翠长发，如一轮又一轮扭曲的龙卷风，美满的耷拉在地面。
　　她的上躯，穿着一件编织着漫天青色缎带的风衣。
　　她的双手，怀抱着一张由狂风点缀做成的翡翠色琵琶。
　　她有着一副绝美到了极点的容颜，她那青色的眼眸中仿佛蕴含着一场凄凉的风暴。
　　当然，最为惊人的！
　　绝对还是蕴含在她的眉眼之间，那如暴风一般不断扭曲、一会儿上挑，一会儿下坠的青色眼睫毛，直接从她的眼帘，延伸到了她的腹部，简直就像是两行扭曲的巨型龙卷风螺旋泪痕。
　　【七大奇迹ꔷ旅人……】
　　所有的生灵，在这一刻都忍不住流露出了一丝绝望的神情。
　　那是因为，在她们亲眼见证旅人的这一刻，就知晓了人类与奇迹之间，那绝对不可逾越的鸿沟！
　　她是真理！！
　　她是风之始祖！！
　　可是，即便是风之始祖，却也有失态的时候。
　　本以为唯有七大奇迹ꔷ冰冠会让旅人产生兴趣。
　　可完全相反，她竟是就那么朝着七大奇迹ꔷ忘川走了过去。
　　只听旅人轻声呢喃道：“忘川夫人……”
　　“自从那次与你接吻之后，本宫就茶不思饭不想，连环游的速度也慢了下来……”
　　“本宫，必须要找出让我那般不解的原因……”
　　“所以，我来了……”
　　“本宫当初说过，下一次见到你时，就会让你对我做更多的事情呢……”
　　下一秒……
　　就在忘川呆滞的目光下。
　　七大奇迹ꔷ旅人就这么俯下身来，强行吻住了紫荆公主ꔷ鹿禅的樱桃小嘴。
　　“哎？”
　　就在鹿禅呆滞的目光下。
　　七大奇迹ꔷ忘川也是流露出了一丝难以置信的神情。
　　她居然不知道未来的画面……
　　也就是说，旅人强吻鹿禅的速度，已经超越了时空这个概念吗！？
　　“旅人！！”七大奇迹ꔷ忘川全身的双眸凝缩，想要使劲把鹿禅拽回自己的怀里，而七大奇迹ꔷ旅人却也想要留下鹿禅。
　　两个奇迹就这么不停的将鹿禅拽来拽去。
　　甚至把七大奇迹ꔷ冰冠和七大奇迹ꔷ碧落等少有情绪波动的几位奇迹都给看呆了。
　　而两人的序列，白雪和灰姑娘，神弓ꔷ霸行与神矢ꔷ月烛也上了手，都想将紫荆公主ꔷ鹿禅拉回自己这边！
　　可在这个过程中……
　　旅人却始终没有停止和鹿禅接吻的行为。
　　见状，七大奇迹ꔷ忘川都快要急哭了。
　　她心念一动，甚至就这么想要直接去脱鹿禅的裙摆……想要证明自己能做出比七大奇迹ꔷ旅人更过分的事情！！
　　察觉到忘川的想法，鹿禅一下子就吓的颤抖了起来。
　　为了不让忘川在全世界的目光下对自己施暴，鹿禅也只能暂且松开了旅人，转过身去吻在了忘川的唇边。
　　“……”
　　“……”数秒过后……
　　鹿禅这样主动的求吻，才终于让七大奇迹ꔷ忘川消停了下来。
　　但是在这一刻，见到忘川那如同乖乖女一般，眯着眼睛得偿所愿的样子。
　　再联想到忘川和旅人，居然都这么喜欢自己……
　　鹿禅的心中，却突然升起了一丝莫名的幸福感。
　　或许，这样也不错呢？

番外1：抽签，紫荆公主战舞蛇人！
　　星空战场：
　　此时此刻，就在几位七大奇迹和神器们近乎于呆滞的目光下。
　　“好了好了！”
　　被两位奇迹左右横拉，眼看她们就快要僵持不下，鹿禅也猛地一拍她的双手。
　　她挑了挑雪白色的柳眉，怒声说道：“都给我退开！！”
　　在这一刻，比赛还没有开始呢……
　　两位奇迹就开始守着观众们抢女人了，这又是成何体统！？
　　“哼哼……”
　　七大奇迹ꔷ忘川也是不满的看了旅人一眼。
　　哪怕是在众多的七大奇迹当中，也很少有人会与旅人有交集，没想到……她居然也看上了自己的忘川夫人。
　　“好了，你也给我乖乖的坐在这里，听懂没有？”梳着白紫色长发，容颜宛如人偶一般绝美的少女……
　　紫荆公主ꔷ鹿禅瞪大了她的淡紫色眼眸，威胁道：“你再碰我一下，看我晚点回去怎么教训你！”
　　就算她先前，因为忘川和旅人的行为升起了一丝幸福感。
　　可是她的心中也知晓，就算她已经不再痛恨忘川了，却必须要战胜忘川，终有一日凌驾于七大奇迹之上！
　　摆脱了两人之后……
　　鹿禅也将她怀里的女儿，七大奇迹ꔷ天国丢给了忘川。
　　她命令道：“你先给我带一下，晚点如果把她弄哭了小心我对你不客气！”
　　看见忘川将天国抱在怀里之后。
　　鹿禅就小跑回到了火化神妃和缨仙，以及太阳公主和朱颜香四人的身边。
　　她顺手撩起了一缕白紫色的长发，简直就像是刚才的那一幕从未发生过一般。
　　看到她这么一副冷静的态度，众多炼器师也是略微有些汗颜……
　　而此时此刻……
　　坐在嘉宾席，梳着水蓝色人鱼簪长发的南荷大小姐，也是深情的看着鹿禅一眼。
　　原来，她这么受奇迹欢迎啊……
　　“话说回来，没想到我有朝一日居然能见到七大奇迹ꔷ旅人这等至高的无上的生命体！”无数名风系半神的神情里，都流露出了强烈的期待。
　　但是在这一刻……
　　在众多奇迹和神器都已经到场的此时。
　　她们也即将见证，世间最强的永恒半神诞生，并追求那个虚无缥缈的神话之境！！
　　就在这时，沐浴在金色光海之中的唯美生命体……
　　永恒半神ꔷ光阴之主也是淡淡的看向了七大奇迹ꔷ桃园的阵营里，看向了那一柄优雅的神器ꔷ天莲。
　　她轻声呢喃道：“既然大多数神器都已经到场了，我就宣布一下本次对战的规则吧……”
　　“本次比赛，采用了所有永恒半神，随机匹配的真实对战……”
　　“唯有最后的获胜者，就能向三个神器提出契约请求……既然诸位神器殿下会到场，就说明你们也认可这个规则了……”
　　“如果三柄神器全都同意，那炼器师则会采用反选的方式，挑选一柄神器契约……”
　　“除此之外……2,3，4名的永恒半神，则可以向一位神器提出契约请求……如果神器不同意，那契约请求将会无效……”
　　先前，与南荷在无数个纪元的交流的过程中。
　　光阴之主也明白了永恒半神成为神话的条件，那就是要让大多数神器都证明自己。
　　而如果光阴之主自身获得了最后的胜利，她将毫不犹豫的像神器ꔷ光阴提出契约邀请！
　　到了那时……
　　神器ꔷ天莲就再也无法阻止自己了。
　　听见光阴之主宣布的要求，在场的几位永恒半神们也纷纷点了点头。
　　“接下来，就请几位嘉宾上台来抽签吧……”
　　“有没有想要上来抽签的神器殿下呢？”
　　随着主持人小星的话音落下。
　　一名沐浴在淡紫色星光之中，头戴僵尸帽的诡异少女……神器ꔷ星坠就这么站起身来，发出了一丝阴冷的笑声。
　　她淡淡的说道：“我想抽签……”
　　“好……”
　　“那就请……”
　　见小星认不出神器的名字。
　　与小星一起负责主持的别离客ꔷ楚诞提醒道：“星坠……”
　　“哦对对对，有请神器ꔷ星坠殿下来担任第一轮的抽签者吧！”
　　与此同时，眼见神器ꔷ星坠居然真的一脸兴奋的走上台，开始在抽签的盒子里掏来掏去，在场的炼器师们都忍不住小声议论了起来。
　　“要是抽到光阴之主或者白莲，星神女她们几个岂不是就白玩了吗？”
　　“传说中，世界上根本就没有能在永恒半神ꔷ舞蛇人手中活下来的生命体，舞蛇人在炼器之道的过程中，在同阶里斩杀敌人的平均速度是1.3秒！”
　　“我可是听说，仙盟小天师并不怎么擅长战斗啊？”
　　“……”
　　“我还是能看好本纪元的紫荆公主呢！！娘娘她有两位奇迹的青睐，岂不是比星神女还要厉害一点吗！？”
　　“可如果我没记错的话，娘娘她似乎才刚刚成为永恒半神不久吧？还不知契约了哪一柄灵器呢……”仙盟的一位神代炼器师，眉头微皱道。
　　在炼器师成就永恒半神之后。
　　将会获得，能够契约第十柄灵器的机会……
　　可是，她们似乎没有听说过紫荆公主契约了哪一柄灵器呢。
　　“缨仙和太阳公主的战力也不容小觑……当然，太阳她应该不太擅长近战类型的舞台吧？”
　　而随着神器ꔷ星坠抽出来的标签越来越多，一行行分组也逐渐呈现了出来。
　　【太阳公主ꔷ朱暇曦照——对战第二郡主ꔷ南莉】
　　【妖刀侯ꔷ罗玉对战光阴之主ꔷ吾念】
　　【白莲圣母ꔷ怨杨柳对战三面神ꔷ萧姛】
　　【一念公ꔷ萧沦对战黑月亮ꔷ季冥】
　　【魔神ꔷ虞奈对战第一郡主ꔷ南一方】
　　【第一魔皇对战千古神环ꔷ鹿依】
　　【拂袖白玉卿ꔷ鹿熙对战昭月尘世子ꔷ季幽幽】
　　【广寒宫七太子ꔷ常月来对战第三魔皇】
　　【仙盟小天师对战祸炎花主】
　　【北山龙女ꔷ王妾对战风月王女ꔷ妃道韵】
　　【星神女ꔷ朱玉棉对战碧落遗孀ꔷ南泪】
　　【第二魔皇对战来自十方净土的仙宫蟠桃使】
　　【火化神妃ꔷ许媚对战来自十方净土的焮薪王母】
　　【半月之轮ꔷ鹿天镜对战四郡主ꔷ朱颜香】
　　以及，最后的……
　　同时，也是万众瞩目，即将在第一轮登场的……

番外2：九月序！
　　“光阴之主的对手是妖刀侯啊……罗玉殿下要惨遭一轮游了呢……”
　　“白莲的对象是萧姛，大概率是最没有悬念的一战了……”
　　看见对战表上的信息。
　　不少位列当中的参赛选手们有惊有喜，有人脸色复杂，也有人一脸迷茫。
　　就像火化神妃……
　　她甚至根本就没有听说过自己的对手是谁。
　　而看到了自己的对手是星神女之后，来自遥远水之乡的神灵，碧落遗孀也是面露苦笑。
　　在这一刻……
　　当看到神器ꔷ星坠所挨个抽到的对战表之后。
　　位于战场观战席的半神观众们，皆是流露出了一副若有所思的神情，然而……当所有看到位于列表最后，被排列成第一顺位登场的对战之后。
　　无数神代炼器师，也更是瞪大了双眼。
　　紫荆公主ꔷ鹿禅对战舞蛇人ꔷ古坟！！
　　本纪元具有代表性质的最强炼器师，对战从远古纪元复苏的惊世强者……
　　毫无疑问，这将是第一轮最精彩的比赛之一。
　　“舞蛇人……”
　　而在看到这个名字之后。
　　半月之轮ꔷ鹿天镜和黑月亮ꔷ季冥两人，则同时流露出了一副警惕的目光。
　　鹿天镜想了一会儿，还是好心提醒道：“岳母，小心一点……”
　　“在我们那个年代……”
　　“还没有任何一名炼器师，能在这人的手中坚持超过三秒的时间……”
　　听见这话……
　　梳着一席雪白色长卷发，有着一双如星空一般淡紫色眼眸的绝美少女……
　　鹿禅也眯起了她的双眼……
　　然后，鹿禅九看向了正坐在无月地带广寒宫七太子那边，那个披着漆黑斗篷的娇小少女；
　　她酮体隐匿在朦胧的紫雾之中，若隐若现的身躯略显妖娆与妩媚。
　　从斗篷的边角垂落下来的，是几缕如深渊一般的紫色发梢。
　　【舞蛇人ꔷ古坟】
　　【无月地带ꔷ金纱国最古老的国主】
　　【九月序的执法者之一】
　　【九月序：前七大奇迹ꔷ月光杯曾让整个世界陷入了无边无际的黑暗之中，仅月光永存……
　　这样的现象一共持续了九个纪元，而每一个纪元，月光杯都会挑选一位妃子，变成月序的执法者】
　　如果没有意外的话，半月之轮ꔷ鹿天镜也将会成为第十月序。
　　只要被月光杯选为妃子，将拥有举世无双的权利。
　　以及……拥有与月光杯的序列，与神器对视的机会！！
　　也就是说，九月序全都是曾与月光杯的序列所对视的神代炼器师或永恒半神，她们会环游整个世界，掐灭一切光亮和火种，只为了让世界堕入无边无际的黑暗之中。
　　那个年代，才刚刚经历过七大奇迹ꔷ碧落与七大奇迹ꔷ火朱砂的灭绝一战。
　　大多数神器都处于沉睡的过程中，才让月光杯将势力衍生到了那般遮天的地步。
　　可最终……
　　当那名诞生于月光之下的幼兽ꔷ捣月出生之后。
　　一切也都随之改变。
　　她那波及了整个星空的一拳，彻底摧毁了环绕月光杯为主的九大序列，摧毁了七大奇迹ꔷ月光杯……至此，九柄神器和九月序完全陨落。
　　舞蛇人ꔷ古坟不知用了何等方式，竟是在捣月之威的面前幸存了下来，成为了唯一尚存于世的九月序，可即便如此，与她对视的那一柄神器，也陷入了永恒的沉睡之中。
　　可即便如此……
　　根本就无人能理解，她为何能从七大奇迹ꔷ捣月的手中活下来！
　　毕竟……在这个世界上，从理论上来讲，也唯有七大奇迹ꔷ冰冠能正面硬接捣月一拳！
　　眼见场上的骚动愈发剧烈。
　　而那些散发着惊人气场，如若神灵一般的神器们却完全不了解选手们的资料，也只能默默地静候着。
　　不久后，当一名新生的超级半神，有些好奇的问道：“还不开始吗？”
　　听见这话，望着还停留在场上发呆的神器ꔷ星坠，负责主持的小星和别离客这才汗流浃背的说道：“星坠殿下，能否请你先回到自己的位置落座呢？”
　　那个如此之远的距离。
　　可看到神器ꔷ星坠那堪比一整个星系般巨大的身躯，她们也只能好声好气的恭敬说道。
　　直到这时，神器ꔷ星坠才拖着她那一席紫色的僵尸袍，淡漠的走回了自己的座位上。
　　主持人小星立刻说道：“接下来，就请紫荆公主ꔷ鹿禅和舞蛇人殿下登场！胜者可以晋级下一轮的比赛，而败者就只能被淘汰了！”
　　随着两人的头像，呈现在了星空之中。
　　那名披着斗篷，散发着冰冷寒意的娇小少女顿时站起身来……她轻步一脚踏出中，仅此一瞬，就轻飘飘落在了巨大的舞台中间。
　　直到这时，鹿禅也将被她怀里的金发幼女丢给了神器ꔷ灰姑娘，就在她幽怨的目……
　　光下走向了擂台。
　　望着近在咫尺的擂台。
　　鹿禅默不作声的心想道：“就试一试，成为永恒半神之后，最新契约的第十柄灵器好了……”

番外3：神器·杯弓！
　　“妈妈，加油！！”
　　见鹿禅走上舞台。
　　两个外貌甜美的小女生，都为她鼓掌欢呼了起来，她们分别是火化神妃和缨仙为鹿禅生下来的女儿，十年时间过去，也出落的亭亭玉立了。
　　而被神器ꔷ灰姑娘抱在怀里的金发幼女。
　　七大奇迹ꔷ天国也学着她们两人的姿势，拍了拍自己的小手。
　　不一会儿，全世界的转播画面就汇聚在了两人的身上。
　　一个看起来孱弱阴郁，浑身上下都散发着冰冷的气息。
　　一个则梳着白紫色的螺旋卷双马尾，宛如人偶一般绝美……
　　高下立判！
　　女主持人小星立刻解说道：“从外表来看，毫无疑问，是紫荆公主获得了胜利呢！”
　　因被舞蛇人ꔷ古坟冷冷的看了一眼，小星这才讪讪的闭上了嘴。
　　就算她已经修炼到了半神的境界，也是有惹不起的人。
　　看到鹿禅登场。
　　在场当中除了众多炼器师之外，就连几柄神器也露出了好奇的神情，她们当然知晓鹿禅这忘川夫人的身份。
　　而鹿禅也毫不吝啬的卖弄起了风情，对着众人甜美一笑。
　　见状……
　　舞蛇人ꔷ古坟那隐匿在斗篷之下的双目，顿时变得阴冷了许多。
　　这个小辈，居然连面对与自己的大战，都表现的如此轻浮……她难不成，真以为凭借自己的美貌勾搭上了神器或奇迹，就能与自己这等永恒半神相提并论吗？
　　“我和你，可是截然不同的啊……”
　　低声呢喃着。
　　舞蛇人ꔷ古坟很快就回忆起了自己的过去。
　　那时还没有无月地带，还没有金纱国……而她，只是出生在一个偏远村庄，炼器天赋孱弱的普通少女罢了。
　　在觉醒的那天，她觉醒了下品兽系灵器ꔷ毒蛇。
　　而姐姐却觉醒了稀有的上品灵器。
　　家里没钱，就只能供姐姐一人去炼器学院修炼，自己却只能去镇上打工兼职，来供养姐姐的学费。
　　妈妈逼着她省吃俭用。
　　姐姐却能在炼器学院锦衣玉食……
　　日复一日，古坟在奶茶店卖奶茶，在酒吧当陪酒女。
　　偶尔被富家千金看上，还要献出自己的身体……
　　可为了攒够进入炼器学院的钱，为了能正式成为一名炼器师，古坟还是凭着自己的毅力坚持了下去。
　　直到一年后的某一天。
　　当已经成为中阶炼器师的姐姐，趾高气昂的回到家里后……不仅联合母亲偷走了她拼命打工攒下来的积蓄，还拿着自己的钱财去购买了一张灵技符箓。
　　任凭她多么冤枉和委屈，可母亲却说：“等姐姐从炼器学院毕业，赚来更多的钱，就能供你去读炼器学院了，到时候……姐姐还能再给你买一柄中阶灵器，让你成为炼器学院的精英！”
　　那一天，古坟哭着答应了下来。
　　可等到了夜里……
　　她却独自一人潜入了姐姐的房间里，无声无息的暗杀了沉浸在梦乡中的姐姐。
　　那一刻，古坟终于露出了喜悦的微笑。
　　与此同时……
　　望着神情淡漠的紫荆公主ꔷ鹿禅。
　　舞蛇人ꔷ古坟同样流露出了那一副冰冷的微笑，她心想道……像紫荆公主这种活在光芒之下、从出生起就无比耀眼的炼器师，根本就无法理解活在阴暗之中的自己。
　　所以，在紫荆公主还没有走上擂台之前。
　　甚至早在她第一眼看到对战敌人的名称之时，舞蛇人ꔷ古坟的攻击就已经发动了。
　　“忘川夫人，你败了……”
　　舞蛇人ꔷ古坟淡笑了一声。
　　紧接着，她就张开了自己的手掌心，她的指尖……夹着一个欧式的月牙形红酒杯，里面流淌着半盏诡异的紫色液体。
　　而在她的意念下，酒杯里的液体竟是产生了极大幅度的扭曲，蜿蜒流淌，化作了如蛇一般的诡异流体形状，瞬间溢满了整个红酒杯，滴滴答答的溢了出来。
　　“这是！！”
　　在看到这一柄灵器之后。
　　别离客· 楚诞略微有些难以置信的站起身来，低声道：“这一柄神器，不是早在无数个纪元之前就已经破灭了吗！？可舞蛇人这家伙，怎么还能发动她的力量！？”
　　而看到这一幕……
　　甚至就连前七大奇迹ꔷ月光杯都流露出了一丝怀念的目光，她浅笑了一声，略微有些轻柔的说道：“好久，都没有察觉到她的气息了……”
　　而就在刹那之间。
　　在紫色液体落入地面的瞬间！！
　　方圆无数个星系，所有的生命体及周遭的一切都在瞬间枯萎。
　　鹿禅微微皱了皱眉。
　　在所有观众的注视下，鹿禅的身躯竟是在转瞬之间就被紫色的液体所环绕，而那些缠绕着她的巨大灵体……
　　竟是骇然汇聚成了一道由紫色
　　月牙所连接而成的月光之蛇！！
　　仅此一瞬，就将鹿禅那前凸后翘的丰满身躯，紧紧缠绕了起来。
　　她是……
　　前七大奇迹ꔷ月光杯曾经的序列之一！！

番外4：缨仙战火萤王！！！
　　距今的近百年前：
　　被称为当今世间最大的势力，由三个神州环绕而成的正中心，正是（仙盟）的所在地。
　　因仙盟是神器ꔷ萤火和仙盟小天师沉睡前的庇护之地。
　　所以，无论经历了多少个纪元的破灭，仙盟都依然矗立在神州的势力之巅，以高傲的姿态俯瞰着整个尘世。
　　而在今日。
　　偌大仙盟的主殿，却被近千名半神环绕了起来。
　　仙盟三十六议员全部齐聚！
　　这其中就包括樊家的当代家主ꔷ百花王，以及风头正盛……新晋神代炼器师的一念公ꔷ萧沦和妖刀侯ꔷ罗玉。
　　望着披散着金色电弧状长发，癫狂无比的少女走来时。
　　不少仙盟的炼器师都流露出了一副憧憬的神情。
　　“这就是萧沦殿下，终于见到本人了！”
　　“萧沦和罗玉殿下居然是一起来的，这么说来，今天岂不是能看到仙盟四位神代齐聚的画面呢！”
　　“樊家的家主继承之战，居然连萧家的一念公都被吸引过来了；我听说，在数十年前，就是一念公殿下亲自出面，一掌击飞了无法无天的黑目娘娘呢。”
　　“嘘，别提那么晦气的名字！”听见一名炼器师毫无忌惮的发言，她身旁的少女立刻白了一眼，这才让对方恍然大悟的捂住了嘴。
　　要知道……
　　若是谁敢在仙盟里提起那个名讳，可是一定会引起整个仙盟的仇视呢！
　　可就在这时，又有一名在附近的炼器师、面露不屑的说道：“呵呵，我们仙盟这个纪元可是接连出现了四位神代炼器师呢，就算那个黑目娘娘真要来，也得好好掂量一下自己！！”
　　仙盟，作为神州的庞然大物。
　　在最近三年时间里，也是接连诞生了四位非同寻常的神代炼器师，一跃凌驾于了尘世之巅。
　　这其中，就有代表着罗家一脉的妖刀侯ꔷ罗玉。
　　她是被神器ꔷ森罗注视之人。
　　传闻中，她的刀道森罗万象，刀势可一路蔓延至世间的尽头……更是与魔神虞奈，以及水之乡的第一郡主，并称为世间三大刀道炼器师。
　　而一念公ꔷ萧沦的名望就更加惊人了。
　　在十多年前，在黑目娘娘大闹仙盟的那一战中，仙盟半神死伤无数。
　　最终，还是一念公ꔷ萧沦挡在了那个恐怖女人的面前，并最终击退了她。
　　可以说，萧沦殿下就是如今仙盟最强的象征。
　　而至于另外两名，与她们齐名的神代。
　　就不得不提今日一战的主角，樊家的那两位了。
　　枯灭灯芯火萤王。
　　以及……
　　原本曾是整个仙盟最为美丽的象征，乃是仙盟众多炼器师梦中情人的那位。
　　缨仙ꔷ樊花语。
　　如今正值战力之巅的枯灭灯芯火萤王，与因当年一事沉寂了多年的缨仙，这因争夺家主之位的一战，也近乎于吸引了整个仙盟的半神炼器师。
　　眼见观众到齐之后，樊家的当代家主ꔷ百花王就低声宣布道：“火萤王，缨仙，时辰已到。”
　　“今日比赛，没有规则……”
　　“胜之一方，可为樊家新任家主。”
　　“败之一方，在未来三十年的时间里，不可再对胜者发起挑战。”
　　在百花王宣布规则的同时。
　　那两位万众瞩目的身影，也缓缓从幕后走上了这神圣的殿堂。
　　其中一位，绑着三团赤红色冲天辫，从外貌看上去就如一个普通的小女孩……
　　可她全身上下，那散发着恐怖高温的灼热气息扑面而来时，却不禁让无数炼器师都露出了惊惧之色。
　　而另一位，则更加让人期待。
　　那是一名梳着粉色及臀长发，穿着一席粉白色相间道袍，脸颊遮掩着纯白色面纱的绝美少女。
　　光是从她眉眼间的惊鸿一瞥，就能联想到这是一位如何美丽的女子。
　　“好美……”
　　“时隔十年再次见到缨仙殿下，我果然还是无法忘记这份美景。”
　　“缨仙……”
　　看到自己的女儿一脸平静如水。
　　作为樊家家主的百花王，也是不禁松了一口气；
　　实际上，这也是百花王继那件事过后，第一次见到闭关多年的女儿。
　　见到缨仙之后。
　　火萤王的心中，也是情不自禁的升起了一丝愠怒。
　　原本樊家的家主之位，已经定在了自己身上……可就是因为这个女人的出关，导致出现了一丝悬念。
　　“又是这样……”
　　“数十年前……”
　　“在仙盟炼器师学院决赛上，也是你想要拦住我的去路。”火萤王在心中冰冷的想道。
　　不过随即，火萤王阴霾的脸上就转化出了一副笑意，好奇的传音问道：
　　“对了，缨仙……你闭关多年应该还没有听说过吧？你当年的那位初恋情人，据说被困在了十大圣域ꔷ深渊断层里面呢。”
　　“那里可是神器ꔷ星坠的沉睡之地，现如今，她已经多年杳无音讯了呢。”
　　一边说着，火萤王就开始扬手狂笑了起来：“哈哈哈，她已经死了也说不定呢。但是，死了也好！死了就不用再来纠缠你了！！”
　　火萤王本来想用这个消息，来打击缨仙的心态。
　　可没想到，缨仙ꔷ樊花语仅仅只是轻声道：“如果你是指的……已经二婚的那位，我们之间，早就已经没什么关系了。”
　　她低垂着粉色的眼帘，从她面容上看不出丝毫情绪流露。
　　可唯有缨仙ꔷ樊花语知晓……
　　前不久才刚刚被太阳公主骂过的她，是不可能再对那个女人抱有一丝念想了。
　　眼见话语无效，火萤王也是默不作声的闭上了嘴。
　　而下一秒……
　　当她张开双手时，一柄燃烧着无数火光，闪烁着璀璨萤火的长枪已是直冲上了仙盟的天空，将整个星空烧成了一片华美的火烧云之色！！
　　一位九魂魄ꔷ神代炼器师的全力爆发，让整个仙盟都在山摇地动，摇摇欲坠！！
　　同一时间。
　　一柄环绕着樱色花瓣，宛如艺术品般精美的粉色水晶长枪，也是出现在了缨仙ꔷ樊花语的手中。
　　这就是她最强，亦是最美的灵器。
　　封号十美的「六宫粉黛」。
　　早些年间，同为樊家的嫡系成员，两人原本就有新仇旧恨。
　　再加上她们同为樊家这一纪元的神代炼器师，这一场大战已难以避免！
　　转瞬之间，火萤王的身躯已是化作了一道火线，直冲到了缨仙的身前；
　　而她体内的灵气，和三十六盏灵芯更是如蓄势待发的火山一般，在这一刻尽数爆发！！
　　火萤王这一枪，蕴含了前七大奇迹ꔷ火朱砂的一抹残焰。
　　她就不信，并非神迹炼器师的缨仙，能够挡住这一枪！！
　　可惜的是……
　　面对火萤王的全力爆发，缨仙ꔷ樊花语甚至连看都没看一眼……她仅仅只是漫不经心的轻轻歪了歪头，就躲过了火萤王的全力刺击。
　　刹那之间，就在火萤王怔神之时。
　　缨仙的身躯，已是轻轻一跃……侧着翻转到了空中，她手中的六宫粉黛更是化作了翩翩起舞的蝴蝶，环上了火萤王的身躯。
　　只听缨仙低声道：“火萤王……”
　　“你的技术，亦如数十年前一般粗糙呢。”
　　「樊式ꔷ缨池庭院」。
　　轰！
　　只见一道粉色的闪光迎面卷来，从上往前、从前往后、一路螺旋转动，化作了一道梦幻的龙卷风。
　　绽放着漫天花海的绝美庭院，一瞬笼罩了火萤王的身躯，将她全身的四肢，全部搅成了漫天碎屑，如樱花一般四散凋零。
　　“……”
　　“这，怎么可能！！”
　　当仙盟在场的众多炼器师回过神时……
　　这一场本应激烈的大战，已经落下了帷幕。
　　连带着火萤王体内的多盏灵芯，也在这一刻瞬间熄灭，显然受到了极大的创伤。
　　“噗！！”艰难的重生过后，火萤王张口就喷出了一口血迹，也是一下子就跪坐在地上……不停的气喘吁吁了起来。
　　她那一双火红色眼眸疯狂瞪大，一脸难以置信。
　　怎么可能……
　　自己明明获得了一缕火朱砂的残焰，却在同为神代的缨仙面前，连一击都撑不住吗！！
　　这就是，被称为当代第一技的缨仙！？
　　“明明沉寂了那么多年，你怎么可能还拥有如此恐怖的实力！”火萤王的神情略微有些颤抖，望着居高临下……一脸淡然的缨仙。
　　她完全不敢想象，自己才风光了不到十年的时间，就被缨仙拉下了帷幕。
　　而在一旁观战的一念公ꔷ萧沦也是默默摇了摇头。
　　就算同为神代……
　　两人之间的实力差距，已是不言而喻。
　　“火萤王……”
　　“果然还是不如缨仙。”
　　妖刀侯ꔷ罗玉也是淡漠的分析道：“看样子，缨仙并没有因为失恋而落魄，而是变得更强了呢。”
　　“萧沦，如此一来，你和缨仙谁究竟才是仙盟的第一炼器师，应该又要有争议了吧？”
　　“……”聆听着众多炼器师们的议论和指指点点。
　　跪坐在地的火萤王，神情也变得愈发难看。
　　又是这样……
　　难道，无论过去多少年……
　　自己都敌不过缨仙这个女人吗！？
　　可是，自己到底差在哪里？到底弱在哪里？
　　要知道，她才是樊家第一个成就神代的炼器师啊！！
　　想到这里，已是重伤的火萤王猛地怒吼道：“都给我闭嘴！！”
　　她那毫不掩饰，宛若音爆一般的灵气扩散而出，瞬间就将在场的诸多半……
　　神们掀飞了出去，甚至连带着强如八魂魄ꔷ超级半神的百花王也不由得退后了起步。
　　百花王皱眉道：“火萤王，你已经败了……”
　　“樊家的家主之位，理应由缨仙继承。”
　　可话是这么说。
　　百花王的眼里，却流露出了一丝失望。
　　没想到，已经过去了这么多年，火萤王的心性还是如她幼年时那般，无法重用啊。
　　聆听着百花王的话语。
　　以及……
　　望着缨仙那淡漠的神情。
　　火萤王也是从落魄中回过了神来，一脸呆滞的说道：“是啊，我已经败了。”
　　“有了缨仙在……”
　　“樊家已经不再需要我了，对吗？”
　　“……”
　　“火萤王……”缨仙ꔷ樊花语眨了眨眼，可就在这一刻，甚至还不待缨仙开口说话，她那一双粉色的眼眸就猛地凝缩，似是预感到了什么，流露出了一副凝重的神情。
　　只见火萤王猛地站起身来，朝着远在数万里之外的樊家宫殿，猛地扔出了手中的长枪。
　　轰！
　　顷刻之间……
　　一道堪比星辰巨大的红色火球，宛如彗星一般狂轰了出去。
　　这宛如世界末日，宛如太阳坠落一般的景象，瞬间笼罩了整个缨池樊家。
　　同一时间，火萤王一脸癫狂的说道：“只要把樊家灭了，那无论谁胜谁败都无所谓了吧！！”
　　“火萤王！”
　　“你疯了吗！？”
　　百花王和在场的众多半神们，皆是一脸惊骇。
　　“糟糕了，如果让她的灵器落到樊家，根本不可能有九魂魄之下的炼器师幸免于难！！”
　　“火萤王，这是想要将樊家灭族吗！？”
　　一念公ꔷ萧沦双眸微微眯起。
　　可就在她想要行动的下一秒……
　　只听缨仙ꔷ樊花语轻描淡写的说道：“萧沦，让我来吧。”
　　“这样的攻击，还用不着你费心。”
　　一边说着……
　　缨仙ꔷ樊花语就缓缓举起了手中的长枪。
　　她的头顶，三十六盏粉色的闪光灵芯，以及九颗巨大的粉色魂魄绽放而出。
　　最后，连带着她那曼妙的身躯，也沐浴在了粉色的花海之中。
　　在这一刻……
　　缨仙动用了自己的所有灵器，所有的天赋。
　　这就是，缨仙在失恋后闭关了二十年，参悟而出的、樊家的最终的奥义……
　　这就是，缨仙ꔷ樊花语在百年之后的那一场大战，甚至险些重创永恒半神ꔷ北山龙女的那一枪。
　　“樊家终式ꔷ花神！”
　　在这一刻，璀璨如群樱的花海光芒一瞬贯穿了火萤王，贯穿了整个仙盟的天空，当然……也后发先至，贯穿了火萤王投掷出去的那颗巨大火球。
　　仙盟的空中，太阳的坠落已经消失了。
　　取而代之的，则是一片片绝美的樱花。
　　在这最后，缨仙ꔷ樊花语面无表情的说道：“火萤王，你将不再是仙盟的炼器师。”
　　“在生命凋零的最后……”
　　“好好忏悔你的罪行吧……”
　　于是，在仙盟所有炼器师的目光中。
　　她们都能看到火萤王那渐渐破灭，熄灭，枯萎的灵芯以及魂魄。
　　她的身躯如断了弦的风筝一般，被缨仙这惊人的一击直接轰出了仙盟，飞到了亿万里之外的星空之中……甚至，眼见连生命都要耗尽，渐渐身死道消。
　　可就在下一秒……
　　随着一道湛蓝色月光的垂帘……
　　一道酮体如梦幻一般绝美的少女，却是轻步从虚空里走了出来。
　　她梳着一头月蓝色的港式波浪卷长发，她穿着一席民国风的旗袍。
　　少女的身躯如漩涡一般扭曲，就这么无视了缨仙「花神」的贯穿。
　　直接从正面，硬生生的接住了本应该陨落的火萤王。
　　“……”
　　“怎么，会是你？”
　　濒临死亡的火萤王，被拽着衣领提在了手里，有些怔怔的看向了眼前之人。
　　“斗神……”
　　“双月斗神ꔷ鹿凉！！”
　　“她是天环鹿家的家主！”
　　在这一刻……
　　就连原本神情平静的一念公ꔷ萧沦也猛地皱起了眉，缓缓站起身来。
　　其中，整个仙盟的炼器师也是在瞬间变得如临大敌。
　　百花王也是不满道：“斗神殿下……”
　　“你这又是何意？”
　　大名鼎鼎的，天环鹿家的家主……
　　更是黑目娘娘ꔷ鹿禅姐姐的双月斗神ꔷ鹿凉，为何会亲临仙盟？
　　可诡异的是……
　　双月斗神ꔷ鹿凉竟是没有丝毫回应，就这么带着一丝饶有兴趣的笑意望了一眼下方的缨仙，就将火萤王拖进了身后的漩涡里面，彻底消失在了星空之中。
　　空留下一脸疑惑的仙盟众人。
　　无论是什么原因……
　　她们都无法理解，看似与火萤王没有丝毫交集的鹿家家主，为何会亲自出面、救下这个对自己家族出手的火萤王。
　　而在沉思了许久之后。
　　一念公ꔷ萧沦也默默和缨仙对视了一眼。
　　传闻中……
　　黑目娘娘如今，深陷十大圣域ꔷ深渊大断层的最内部，甚至很可能已经葬身在了神器ꔷ星坠的沉睡之地。
　　而作为天环鹿家家主的双月斗神ꔷ鹿凉……
　　竟然会突兀出现干涉仙盟樊家的家事。
　　萧沦略微有些不安的说道：“总感觉，风雨欲来啊。”
　　——
　　七天后……
　　被誉为是本纪元最惊人的一场神代之战，全面爆发。
　　三位神代炼器师。
　　以北山龙女ꔷ王妾为首！！
　　双月斗神ꔷ鹿凉。
　　枯灭灯芯火萤王。
　　九斩ꔷ夜照北海明珠。
　　十大灵灾ꔷ冻仙座。
　　十大灵灾ꔷ诛杀尽数登陆玉神州ꔷ天环城，造成了史无前例的屠城。
　　由火化神妃，拂袖白玉卿出面迎战，并最终等来了黑目娘娘的回归。
　　而黑目娘娘ꔷ鹿禅和北山龙女ꔷ王妾的死仇也由此结下。

番外5：鹿禅的第十灵器！
　　【太阳公主ꔷ朱暇曦照——对战第二郡主ꔷ南莉】
　　【妖刀侯ꔷ罗玉对战光阴之主ꔷ吾念】
　　【白莲圣母ꔷ怨杨柳对战三面神ꔷ萧姛】
　　【一念公ꔷ萧沦对战黑月亮ꔷ季冥】
　　【魔神ꔷ虞奈对战第一郡主ꔷ南一方】
　　【第一魔皇对战千古神环ꔷ鹿依】
　　【拂袖白玉卿ꔷ鹿熙对战昭月尘世子ꔷ季幽幽】
　　【广寒宫七太子ꔷ常月来对战第三魔皇】
　　【仙盟小天师对战祸炎花主】
　　【北山龙女ꔷ王妾对战风月王女ꔷ妃道韵】
　　【星神女ꔷ朱玉棉对战碧落遗孀ꔷ南泪】
　　【第二魔皇对战来自十方净土的仙宫蟠桃使】
　　【火化神妃ꔷ许媚对战来自十方净土的焮薪王母】
　　【半月之轮ꔷ鹿天镜对战四郡主ꔷ朱颜香】
　　当对局的名单出来之后。
　　大多数永恒半神的心中，已经有所预料。
　　当然，最为万众瞩目的……果然还是即将在第一轮登场的。
　　【紫荆公主ꔷ鹿禅对战舞蛇人ꔷ古坟！！】
　　本纪元最为惊艳的炼器师……
　　迎战从古至今，几乎从无败绩，甚至与光阴之主、星神女、仙盟小天师、白莲并称为五大永恒半神的终焉存在，创建了无月地带最古老国度的舞蛇人ꔷ古坟。
　　不一会儿，全世界的转播画面就汇聚在了两人的身上。
　　一个看起来孱弱阴郁，浑身上下都散发着冰冷的气息。
　　一个则梳着白紫色的螺旋卷双马尾，宛如人偶一般绝美……
　　鹿禅半眯着淡紫色的眼眸，仅仅只是神情淡漠的望了一眼眼前的对手，轻声道：“就试一试，成为永恒半神之后……最新契约的第十柄灵器吧。”
　　而与此同时……
　　就在场外的某个坐席上。
　　就在永恒半神ꔷ白莲的左侧。
　　则有一名全身沐浴在金色赤炎，身上道袍华丽如鸟羽一般的女子……
　　她环视了一圈在场的众人，以及堪比神灵一般庞大的神器们，不禁有些忐忑的说道：“全都是我们不认识的人呢。”
　　“没想到，世间居然还有如此之多的域外天魔……”
　　此女，正是代表了桃源乡ꔷ十方净土的两大永恒半神之一。
　　【永恒半神ꔷ焮薪王母】
　　十方净土乃是七大奇迹ꔷ桃园麾下的主世界。
　　因地域问题，用与世隔绝来评价她们也不为过……
　　毕竟可要知道。
　　在近百年前，当黑目娘娘横渡了整个无月地带和水之乡数载之后，也才堪堪抵达了十方净土的边缘。
　　就在这时。
　　坐在白莲右侧的……
　　则是一名穿着粉色道袍，头顶戴着一顶巨大蟠桃花冠，遮掩着整个头部的怪异身影。
　　她全身上下的肢体，都如同花瓣一样含苞待放。
　　【永恒半神ꔷ仙宫蟠桃使】
　　与焮薪王母同为永恒半神。
　　这名女子就要显得冷静了多了，她低声呢喃道：“除了我们之外，外域竟有如此之多的怪物……也怪不得，白莲前辈当年在飞升之初，要在十方净土建立天莲之叶，以隔绝外界的入侵。”
　　突然之间，就在几人议论之时。
　　她们的目光，也很快聚集在了那星空战场的身上。
　　不仅仅是她们几人，就连在场的众多永恒半神们……也是在这一刻变得屏息凝神了起来。
　　甚至还不待紫荆公主有所行动……
　　舞蛇人ꔷ古坟就张开了自己的手掌心，她的指尖……夹着一个欧式的月牙形红酒杯，里面流淌着半盏诡异的紫色液体。
　　而在她的意念下，酒杯里的液体竟是产生了极大幅度的扭曲，蜿蜒流淌，化作了如蛇一般的诡异流体形状，瞬间溢满了整个红酒杯，滴滴答答的溢了出来。
　　甚至就连前七大奇迹ꔷ月光杯都流露出了一丝怀念的目光，她浅笑了一声，略微有些轻柔的说道：“好久，都没有察觉到她的气息了……”
　　而就在刹那之间。
　　在紫色液体落入地面的瞬间！！
　　方圆无数个星系，所有的生命体及周遭的一切都在瞬间枯萎。
　　在所有观众的注视下，鹿禅的身躯竟是在转瞬之间就被紫色的液体所环绕，而那些缠绕着她的巨大灵体……
　　竟是骇然汇聚成了一道由紫色月牙所连接而成的月光之蛇！！
　　“……”
　　“这，怎么可能……”
　　别离客ꔷ楚诞皱眉道：“这可是一柄早已破灭的神器……”
　　她是……
　　前七大奇迹ꔷ月光杯曾经的序列之一！
　　【神器ꔷ杯弓！】
　　神器是不会破灭的。
　　正如神器ꔷ灰姑娘当初还是神器ꔷ水晶之时，曾被神器ꔷ第三信使猎杀了无数个纪元，却依然能够不停的苏醒……
　　但是，也有例外。
　　那就是前七大奇迹ꔷ月光杯的序列。
　　世人皆知，前七大奇迹ꔷ月光杯还没有败给七大奇迹ꔷ捣月之时，整个尘世经历了长达无数纪元的黑夜，伸手不见夜之黑。
　　有几柄神器，就是在那个年代诞生的。
　　她们本质源于黑夜，源自于月光。
　　可在世界被捣月轰出缺口的那一瞬间，以杯弓为首的几柄神器，她们的神器之力就已经逐渐消散了。
　　可现如今……
　　已经沉寂了不知多少个纪元的古老生命体。
　　神器ꔷ杯弓的投影，正在紫荆公主ꔷ鹿禅的身上重新展现；
　　而在这一瞬，舞蛇人ꔷ古坟的长发尾端，更是蔓延出了长达数亿万兆紫色的蛇尾。
　　紫色的蛇尾一瞬就如蜘蛛网一般，蔓延至了整个星空。
　　蛇尾所过之处，甚至连星空都在渐渐塌陷，裂开了无数裂痕。
　　可就在下一秒……
　　体内灵气正在疯狂爆发的舞蛇人ꔷ古坟，神情却是微微一窒。
　　她仿佛感受到了某种不可思议的力量，就连双眸都不禁微微凝缩了起来。
　　只听「轰」的一声。
　　一道青色的光芒平地掀起，一瞬就将包裹鹿禅全身的紫色蛇尾狂扫了出去；
　　剑芒如秋风扫落叶一般……涵盖了整个星空的暴风，一瞬就将紫色蛇尾全部扫成了碎屑。
　　当璀璨的烟尘散去后。
　　在场的永恒半神们，也尽数将视线锁定在了鹿禅的身上。
　　在神器的观战席上；
　　七大奇迹ꔷ忘川的神情里，却明显流露出了一丝强烈的不满。
　　此时此刻……
　　鹿禅身后的白紫色长发，已是如扭曲的暴风一般延伸而出。
　　她的眼睫毛如陀螺一般旋转了数万圈，如摩天轮一般扭曲的耷拉在了星空中，宛如两行巨大的泪痕。
　　鹿禅双手挽月，做出了拉弓一般的姿势。
　　刹那之间……
　　一柄通体青绿色，妖异至极的幽绿色月轮，已是扭曲螺旋的架在了她的双手之间。
　　这一柄灵器的形状如弓亦如月轮。
　　可仔细看，月轮的表面上，却悬浮着多达数百柄纤细的琴弦状青铜飞剑，形成了一百八十度的剑环阵型。
　　早年间，鹿禅也曾用过一柄名为樱轮剑舞曲的日轮状的剑轮。
　　而这一柄灵器，则更像是月轮状的箭袋！
　　这就是继紫荆公主ꔷ鹿禅成为永恒半神之后，所契约的第十柄灵器。